ㄱㅇㄷ
오옹
ㄱㅅ
ㅎㅇ
썸네일 미뗫고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺅♡
퀄리티미쳤다
개꿀잼
ㅇ느
썸네일이 무슨 페르시아 왕자같이 그려놨어ㅋㅋ
밤은 지옥열차에서 나오면 밤 이길수있는 선별인원은 있음..?
꺅
신의 탑이 요즘 웹툰에서 제일 재밌다.흥해라 신의탑!
빠르다
자하드 진짜루 간지...
그림체 왤케 예전보다 대충그린것같지..? 기분탓인가
작가님 퀄리티 미쳤네요 사랑해요
자하드님 안대 한 번만 더 벗어줘...
밤 숨겨진층 나온 이후가 기대된다
아니 인질좀 인증시켜주지 인질 자왕난이냐? 자왕난 몇달째 한컷도 안나오는거같네
뭐야이게; 대결준비만 7주째 지친다 지쳐
ㅇㅇㅇㅇㅇ
ㅋㅋ 썸넬 기여워
다음주를 어케 기다리냐...ㅜㅡㅜ
스크롤 아끼면서 봤내..
또 일주일 기다려야 하네 ㅠㅠ
나 배댓좀 시켜주삼
작가님 다음편 1000원에 삽니다. 어떻게 안되나요?
다음주에 결제할걸...
싸우길 바랬는데 아쉽긴하다ㅠㅜ 또 기다려야 하다니
대결 끝나려면 또 얼마나 걸릴까..
좋은 쿠키였다...
아아아아아아아아앙
재밌게 해준 상대는 마지노?
아 또 기다리네.. 일브러 천천히 봤는데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
황의 정체가 중요해지는 순간이네
흠
결론은 안붙는거냐?!
뭔가 아쉽다 오늘편은...
빨리 싸우는거 보고싶다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대결 보려면 다음주까지 기다려야되네 따흑ㅠㅠㅠ
와 뭔가느낌이 안싸울거같았는데 진짜안싸우네...
하..
그냥 맞짱뜨면대지뭔 규칙이야ㅠ
아 다음주가 7년 같게 느껴지겠네
아.. 오늘 싸울줄알고 잠안자고 기다렸는데..
아쉽긴하지만 쿠키가 아깝지는 않다
베댓이 없네...???
작가님 그림체좀 신경써주세요 오늘 좀 실망이네요
황은 도대체 무슨 꿍꿍일까요....
이번주에는 싸울 줄 알았는데
에댠12번나와써
이번편은..조금아쉽다...
화이트도 이제쿤한테질듯
오브에 신원류 넣었네
이번화는 쫌 짧다ㅜㅜ
에피타이져 같은 화였다 나쁘지 않았어
밤 옷 바꾼거 예쁘다.. ㅎ
어차피 밤이 이길텐데 뭐
왤캐 끌지...
내일 논산으로 군대 가는데 여기서 끊으시면....ㅠㅜ사지방에서 4주 밀린 거 볼게요!
오라방멋져요항상 훙훙
지옥열차나오면 a급도 삭제지..
밤 저기서 나오면 같은 레벨에서 이길 수 있는 선별인원 없을듯 빨리 나와서 위로 올라가자!
하 다음주까지 어떻게 ㄱㅣ다리냐
언제 싸우지하고 분량 체크 하면서 봤는데....
화이트라헬 쿤엔도르시 대결하는게 더 기대된다
자하드대 밤이라니;;
없지..
다음주까지 또 기다리다니...ㅠㅠ 기대하고 있겠습니다. 작가님!
그래서 사치 일행은 어떻게 된거?
쿤가문 출신vs 아리에가문 출신 싸움나올려나이것도 나름 기대되네
다음주 기대된다!
와 1주일 또 어떡하냐
화이트 vs쿤 보고싶은데기대해봐도 될까요?수련해서 강해진 쿤네 정도면 미완성 화이트정도 해볼만 한거 같은데
이럴줄 알았다 ㅋㅋㅋ
근데 저 자하드가 커서 어떤 행보를 거쳤길래 지금같은 자하드가 된건지 진짜 궁금하다..
자하드 가오봐라...
자하드 콧대보소..
밤 얼마나 쌔졌을지 ㄷㄷ
걍 싸우는게 아니라 이상한 룰을 적용하네
경기장 자기가 디자인해서 멋지다 했는데 그건 그렇고 옷부터 다시 디자인해라..
아 그래도 기술 한개씩만 쓰고 끝나지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다음 등급 선별인원되면그 구간에서 몇백 몇천년 묵은 선별인원이 나오면서 밤 고전하는 모습따위 없었으면..
아아 궁금하다 궁금하다
갑분싸...
ㄴㅈ 전나끄네 ㅃㄹ싸우지
끊을수가없다.. 200원의 행복...
근데 라헤릐 숙적은 나오지 않았네....얘도 밤 도플갱어 나오는 건가????
헐...저번주와 마치는게 약간 똑같다고 느껴지는데..아닌가
얼마전에 싸웠다는 상대가 혹시 마지노이려나요...?그게 맞다면 어린 마지노는 진게 아닐까요...ㅠㅠ
자하드 적팀인데 너무 멋진거 아니냐?
뭔가 색채가 바뀐듯
저번화에 죽은 애들 뭔가 살아있을것 같은데
밤은 하이랭커아니면 못이기지않을까이기면 그것대로 밸붕인데
싸우는 장소가 드래곤볼 초기에 신선 콩인가? 그거 가지로 간곳이랑 비슷하네 ㅋㅋ
에드안 진짜 너무 잘생겼다.. 미치도록 잘생겼어
쿤 새로운 기술 너무 궁금해ㅠㅠㅠ그래서 일주일 어떻게 기다리냐고....
결제를 멈출수 없다...
아...빨리요..일주일...
와 담주 좋나 기대돼
솔직히 밤이 자하드를 이길수있다는 생각은 들지 않는다. 비등비등하든 실력차가 크게나든지 간에 밤이 질거같지만 어떠한 일때문에 빠져나가게될거같긴한데근데 밤 이제 다른선별인원이랑 레벨차이가 어마무시하게날듯싶네요
쿤 강해지니까 원래처럼 거만해지는거같다 ㅋㅋㅋ 멋졍..
사치일행 상황 안보여주는거보니 반전이있을듯
단순히 열차 올라가는 이야기가 아니라 fug, 10가주 쪽으로 가는거면 이정도 성장속도가 맞는듯하네요
대박 타이밍! 대박 챈스!
으아아ㅏ아아ㅏ 싸우는 장면 나올줄 알았는뎅ㅜㅜ
이 챕터 끝나면 100년후해서 랭커때로갈듯더이상 밤을 이길 선별인원이 없을듯
화이트가 어떻게 발릴지가 가장 기대된다.
이번 화 좀 아쉽다 ㅜㅜ 그래도 한 합은 겨룰줄 알았는데 ㅠㅠ
내일 입대합니다~ 자대배치받으면 5개 밀려있겠네~
죽음이 가까워졌다고 하는데 이거 설마 사망플래그 같은건 아니죠 작가님?
층별 관리자들 게임 룰 복잡한거 약간 자하드가 그 시초인 것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 탑의 최강자인 자하드부터가 게임을 좋아하는듯
거만하쿤...
쿤 라크가 화이트급이나 쎄진거야?????
밤 지금 전투력이 어느정도인거임..? 하도 쌘놈들이랑 있어서 감이안잡히는데 선별인원들이랑있다생각하면
화이트도 라헬도 이쁘게 얼려주세요 쿤형!!!!
아왜!!! 오늘 싸우는장면만 1주일 기다렸다고요ㅡㅡ
미리보기의 미리보기는 없나 완결까지 쭉 땡겨보고싶은데
난 쿤이 창지기 하는게 왜이렇게 좋지????쿤사랑해ㅠㅠㅠㅠ
자하드 변태색히네
다음주가 7일이아닌 70년같이 느껴질것같은사람 손!!!!!!!!!!
확실히 황금구슬이 자하드 배신하긴 할 것 같네요. 자꾸 사치 일행이 언급되는 걸 보니 마지막에 중요한 순간에 등장할 것 같습니다
사실 싸움잘한다고 이기는 그런건 없었음 심리전 전략으로 힘의차이를 뒤집은거지
창지기 쿤 발린다....쿤네가 화이트 팀이랑 싸우게 되는 건 또 예상치 못한 전갠데....
아 전개는 빨라서 좋은데 담주까지 어떻게 기다리냐 ㅋㅋ 진짜 배댓처럼 7년처럼 느껴질듯
밤이 여기서 나가면.....하이랭커급????
쿤 원래 멋있었는데 개쎄져서 더 멋있어
오브를 자면서도 유지할 수 있다는건가? ㅗㅜㅑ;;
화이트 수련해서 강해진 밤 일행에게 좋은 마루타가 될 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 여기서 끊으면 저는 어쩌라구요 작가님...
아 또 1주일을 기다려야되네
전개속도가 엿가락마냥 늘었다 줄었다
밤님께서 랭커행 특급열차에 탑승하셨습니다..
밤 오브를 보는데 왜안에 신원류가 들어있는거같지?..
7년의 밤
얼마전 재밌었던 일은 자기네 공주인 마스체니 자하드랑 싸운걸 말하는거지 ㅋㅋ
또 암같은 아이가 튀어나왔군 ㅡㅡ
아씨 군대가는데ㅠㅠㅠㅠ
하.. 1주일 더 기다려야 된다니ㅜㅜ
자하드와 밤이 싸우는도중 우렉의 등장이 어떤 결과를 가져오게 될지 미지수라 밤 vs 자하드의 1vs1의 대결로 싸움이 안끊나고 황금공은 누구의 편인가부터 떡밥 나오고 우렉의 개입으로 이벤트에서 거울을 찾고 거울로 자하드를 없애고 후에 포 비더 구스트앙에게 빨리 밤에 대한 떡밥을 알고싶다..
여기서 자하드한테 지면 밤은 가망이없다.
인질 인증좀 해줘 몇달째 자왕난 한컷도 안나오네 저러다 또 왕의요람 갔다가 떡밥도 안풀고 끝나겠네
하 다음주까지 기다리는게 힘들겠네
엘리베이터만본거같은데 끝이네ㅋ
아ㅏㅏㅏㅏ 다음화 보고 싶어ㅓㅓㅓ
라헬은 모습이 바껴도 열받게 생겼네
자하드가 오랜만에 재미줬다는 선별인원이 마지노고 마지노가 졌다는건가??
내가볼땐 자하드도 조종당하고잇는듯한느낌이다 저기선.. 마지노의데이터가수상하다
진심 드래곤볼 보는 느낌 이다
와...쿤 몸 비율봐 개쩐다
밤이 처음으로 진정한 두려움을 느끼네요 우렉마지노랑 싸울때도 덤덤하던그인데... 그만큼 삶의 애착도 더강해진것같고 전체적으로 더강해질듯!!
오늘 밤이랑 자하드랑 싸우는 장면 나오기를 1주일을 기대했는데.. 아쉽.... 전개속도가 저번주처럼 좀만 더 빨랐어도 훨씬 좋았을텐데
라헬 안 나와서 몇칠간은 좋았는데ㅠ
재미를준녀석은.. 우렉마지노겟지...?
기가막힌 전개를 기대합니다!!
? 직접싸우는게 아니고 미션으로 대결하능건가
이겨도 뭐라안할테니까 밤안에 있는 악마고 신이고 미친자든 다 꺼내주세요 작가님
아리에 가문 출신 vs 쿤 가문 출신두가문이 경쟁 상대인 만큼 이싸움도 재미있는 싸움될듯
밤 쿤에드안한테 배워서 자하드랑 비슷할지도
힘이 쎄다고 이겼다면 밤은 2화에서 탈락이었음 그리고 밤은 퍼그 자하드 월하익송 여러단체가 섞이면서 랭커가 개입하고 힘만으로는 답이 없었지 이렇게 진행하고 밤보다 쌘 선별인원나오면 파워인플레 ㅈ망겜 만화가는거고 밤이 쎄지만 상대가 전략으로 유리한상황이 된다면 혹은 조건 이후에도 제밌겠죠. 그리고 몇층 뛰어넘어서 랭커이야기나올수도
오랜만에 재미를 준 사람이 마지노이고 어린 마지노인지라 패한게 아닐까요 ㅠㅠ
한달간의 수련으로 크게 바뀐점이 잇네요...쿤이 얼음창을 직접 만든것과(등대에서 끄내는게 안나옴)밤의 오브가 신원류 색처럼 바뀐걸보니오브를 신원류로 사용할수 잇게 되엇나봅니다..그리구 숨겨진층에서 남은 변수가 될수잇는건사치 보로 일행우렉마지노자왕난거울조각유리 , 카라카정도겟네요
쿠키 500개를 받칠태니 제발 다음 화 좀 제발
아니면 주인공을 바꿔서 다른사람의 시점으로 그릴지도
마지노형이 어디선가 짜잔하고 나와서 지던거 이겨줄듯
옵원류!!
아 빨리 몇화만 더 그려봐요 ㅡㅡ
배댓님 a급은 아직 얼마나쎈지 안나왓고 일정수준되면 다른선별인원도 자기속성에 맞게 기술쓸듯하니 이건 전체적으로 신의탑 선별인원의 수준이 올라갈듯
얼마전에 재미를 준놈과 싸웠다는건우렉마지노랑 한판 붙었던 걸까요
지금 상황이랑은 상관이 없는데... 유한성은 혹시 자하드랑 12명이 탑을 오를때 V가 도와줬던 사람이 아닐까요? 자하드가 V랑 아를렌의 흔적을 지웠는데 혼자 유한성 혼자 기억하는 것도 그렇고 에드안이 밀하길 V는 탑을 오르면 오를수록 탑 안에 있는 사람들에게 관심이 더 깊어졌다고 하는게 그 이유입니다
호아킨은 라크랑 쿤한테 참교육 당할꺼다
에드안이 약속을 지킬까요? 밤이 자하드를 이기진 못하겠지만 어느 정도 힘을 빼놓을 정도로 강하게 수련시킨 다음 에드안이 마무리를 지을 것 같은데요 그래도 쿤 아빠니까 잔머리좀 쓸 듯 합니다
우렉나와도 자하드한테 발립니다..자하드 과소평가 너무 심하네요
오브와 신원류를 합친거같네요
쿤 정말 강해진것 같네요. 쿤 마스체니 정도까지는 아니어도 아센시오 보다는 강한것 같습니다. 작가님이 화이트를 등장시킨것 보니까 쿤의 실력으로 비빌 수 있다는거 같은데 굉장한 발전이네요 아름다운 얼음이라니 쿤이랑 잘 어울리는 속성이에요
열차에서 밤 일행 너무 먼치킨 되어버렸네ㅋㅋ
밤 이제 최소 랭커급이네..
훈련은 스킵했지만 레디박는데만 한편이 걸렸군
황구놈의 속셈에따라 결과가 바뀔거같네요 ㅋㅋㅋ
괜찮아 안죽어 주인공이니가
이제 선별인원급중에서는 최강이 될텐데 지옥열차 클리어하고 랭커까지 진행속도 올리셔서 77층 월하익송이나 퍼그의 슬레이어들, 자하드와 10가주, 자하드의 왕자등 에피소드들도 나왔으면 좋겠네요 갠적으로 랭커가 된후의 이야기도 재밌을것 같아요
저 내일 군입대합니다....나올 때 신의탑 몰아서 볼 생각하니깐 설레네요ㅎㅎㅎ
오늘 뜨나 했는데 담주 또 기다려야되넹
황금공 착한놈이야 나쁜놈이야..??
저 독백 뭐지...
밤이 자하드에게 패배하고 자신의 정체를 알려주고 자하드가 밤 안죽이고 도와주는 전개가 됐으면 좋겠네요
화이트가 쿤한테 지면쿤이 그 누구보다 학습능력 더 뛰어난거 아니냐ㅋㅋㅋ 엔도르시 그동안 목숨걸고 싸우며 이까지 된거 쿤은 3주컷ㅋㅋㅋㅋ벨붕 ㅆㅅㅌㅊ
으으음....뭔가 화이트를 상대하는 건 유한성일 것 같고 쿤vs이카루스 구도로 갈 것 같은데....는 사실 제 바람입니다 라헬 좀 이겨주라 쿤....
이번화와 다음편 관전 포인트황금공은 자하드편인가 아니면 통수를 칠려는 건가쿤vs화이트 쿤의 성장과 라크의 능력밤의 수련과 오브를 보여줄때 먼가 바낌자하드의 기술과 능력우렉의 행방
자하드한테지고 엔류가 구해주지 않을까?
얼마전에 재미를 준 사람은 마스체니를 말합니다..이전편 보셨을텐데...
호아퀸쪽은 아무것도 한게없으니 쳐발릴듯
쿤가문 알람시계는 번개인가보네
자하드 안대 다시 고쳤네 멋 더럽게없는데
엔도르시만도 호아퀸그냥 떡바를거같은데...
재미를 준 녀석은 우렉이 아닌데 전 화만 봐도 알것을
밤한테는 수능 보기전 모의고사다.
다음편!!
이제 지옥 열차에서 나오면 라이벌은 퍼그 쩌리 랭커나 자하드의 공주 정도 아닐까 선별인원은 이제 못 비빌것같고
죽음이 가깝다는 말이 무슨 의미지.. 일단 주인공이라 죽진 않을텐데 말이야
마스체니랑 싸울때도 용기를 봐서 살려주려고 했고,밤이 도망치지 않으니 용기있는 녀석이라고 한걸 보니 자하드가 용기있는 사람을 좋아하는 듯
밤이 란 개털은 문타리 그리고 개를 가볍게죽인 부엘사르 부엘사르와 대등히붙은 밤이 호아퀸한테 처음에 개발렸는데 지금 분신3명흡수한 호아퀸을 다른애들 다합치면 이길수있으려나?
일단 밤이 자하드는 절대로 못 이기겠죠.패배에 대비하기 위해서 작가님이 남겨주신 카드 2개가 우렉마지노, 황금 공.이 2개가 어떻게 영향을 줄까요...
화이트와 이카루스는 좋은 마루타가 됩니다
왜 그림 이야기는 없어요 오늘작화 미쳤다 ㄷㄷㄷ
뭔가 작가님이 큰 한방을 터트리려 하시는게 아닐까요??기대합니다!
자하드도 슈빌워핸드 일수도
전에 가디언의 신이 자기 자신을 찾기 위해 한번쯤 죽어보는것도 나쁘지않다고했었고 화련도 밤이 언젠간 죽을거라는걸 암시하는듯한 말을 한적이 있죠. 이번 자하드와의 대결에서 밤은 죽고 죽음의 경계선에서 진정한 자신을 찾고서 부활할거같네요.
이번화 지렸다쿤이 드뎌 창지기가 되다니
솔찍히 c급선별인원이 이런대 a급은?? 어떻게 감당하실라고 ㄷㄷ
암만봐도 화이트는 개처발릴거 같다
쿤 창지기인거 짱좋아ㅜㅜ
자하드데이터가 존나쎄긴한가봄밤도 수련빡세게햇는데 죽음이가깝다 라고 느낀거보면
아 1주일 우째 기다리냐
화이트 개털릴거같은데
자하드 안대 벗고싸우면 안되나 ㅜ
우렉 연관돼서 나오지 않을까 ..
여러분 한가지 간과한 사실이 있는데밤은 지게나의 꽃 미션을 수행할 때 우렉마지노와 충돌하면서 우렉마지노한테 상처를 낸적이 있습니다.어린시절의 우렉마지노도 아니고 탑랭킹4위인 현재의 우렉마지노를, 카라카의 공격을 맨몸으로 받고도 콧방귀만 뀌던 우렉마지노를, 헬조가 관리자힘을 쓰고 별짓을 다해도 생채기하나 나지 않던 그 우렉마지노를!!어린시절의 자하드는 밤의 잠재력이 제대로 발휘만 된다면 충분히 가능성이 있지 않을까 하네요.
원래 자신보다 차원이 다른 적을 마주할때는 대개 절망하거나 경외심 앞에 무릎꿇는 것중 하나입니다.그런데 밤이 느낀것은 죽음에 대한 공포심과 두려움, 그리고 적대심과 이기고자 하는 마음.적어도 자하드데이터를 상대로 격차는 크더라도 최소한의 싸움조차 불가능한 레벨은 아니라는 의미......전투중에 각성이라도 하길 바래야 할것 같네요.이름하여 레볼루션 파이널.
자왕난 제발좀 강해지지않아도 좋으니 4화넘게 자왕난이야기좀 해주면서 떡밥좀 풀어주면 안되냐 떡밥은 많은데 풀어진건 없고 진심 개답답하네
쿤 몸 비율 개쩐다..
황이 승패의 키를 쥐고 있지 않나 싶음... 마지노 건도 그렇고 무슨 거울도 꾸며논거 같고 자하드를 배신할 뉘앙스를 풍기는거보니..
아 오늘 싸우는거 아니었냐?
밤 일단 지금은 1대1은지고 동료에 도움으로 이길거같은데 마지막에 꼭 숨겨진층 바깥에선 이겨주겠다 라고 할거같음
설마 담주에 쿤이랑 화이트 싸우는걸로 분량이...
똥 나오다가 들어간 느낌
다음화만 엄청 기대되네
밤이 자하드이기면 거의 랭커급이라는얘기인데 10가문 직계 아니면 못이길듯...
밤이 질꺼같긴 한데 황금알인가뭔가 배신하거나 우렉나오고 어쩌면서 밤은 무사할꺼같음
주인공 버프로 뒤지진 않겠지
아니 자하드의 데이터가 자왕난이 흡수해서 강해진거면 레전드겠네
쿤 일행이 호아퀸을 이기는건 아직 이른듯밤이 2부 이후 가시 없이도 선별인원과 비교해서 강한 편이였고,거기다 가시 + 약간의 레볼루션 + 영혼의 힘까지 써서 간신히 이긴건데 신수수련 한달 했다고 이기는건 조금.. ㅎ
저거 오브에다가 신원류를 섞은건가? 신원류+오브+가시+붉은 바리캬 금수저 피지컬
전에 레볼루션받기전에 호아퀸한테 손도못쓰고 개털렸지만 나중에 레볼루션,영혼들 흡수해 이겼듯이 이번에도 이긴다해도 이상할건없을듯
밤이 자하드를 부모님의 원수라고 생각하고 있다는것은 나중에 결국은 아를렌의 예언처럼 자하드를 죽이게 되는 것일까요??
오랜만에 재미를 준 녀석 =우렉
저 자하드는 사실 자왕난이 왕의요람가서 자하드의데이터 흡수하고 강해진거면 레전드다
오래만에 재미를줬다는건 우렉을말하는걸까요?우렉 저번화상황을보니 제약이잇엇던것같던데
어떠한 일이 우렉의 등장인가....
신의탑은 역시 ㅎㄷㄷ한게 결제창에서도 새로고침 할 때마다 댓글 수가 늘어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 전개느리다..
썽썽썽 2018-04-01 23:18 신고BEST 솔직히 밤이 자하드를 이길수있다는 생각은 들지 않는다. 비등비등하든 실력차가 크게나든지 간에 밤이 질거같지만 어떠한 일때뭉에 빠져나가게될거같긴한데 근데 밤 이제 다른선별인원이랑 레벨차이가 어마무시하게날듯싶네요여기에 답글을 달고싶지만 못하기에 이렇게 씁니다 쌍쌍썽님 빠져나가는 어떠한 이유는 우렉일 것 같아요! 그리고 밤 레벨이 기차를 부술ㄹ기세 ㅋㅋ
어서와라 작은괴물아 할때 풍경나만좋음??
유한성까지 있는데 화이트가 쟤네 이길리가 없을거같다
밤이 이길거 같진 않고 결말은 또다시 우렉의 개입으로 달라지겠죠 이쯤되면 우렉도 밤을 위해 예비한 사람 아닐까 유리 지히드처럼
짜피 전투중에 밤이 각성해서 이기겠죠.
자왕난 근황좀요 자왕난이 인질일거같은데 왕의요람갔다가 떡밥도 못풀고 인질된거냐?
자하드가 말한 얼마전에 재미를 준 녀석이 있었다에 녀석은 우렉 마지노의 데이터가 아니라 이전화들에서 맞붙었덧 쿤 마스체니 자하드의 데이터 입니다.
하.. 진심 자하드 저 마스크 같은거 벗어라 개 안울려;;
쿤 창이 그냥 슉 하고 나왔는데 얼음 창도 그냥 만들 수 있게 된 건가..? 저번엔 포켓 안에서 창 꺼내서 신수 넣었던 거잖아.. 짱 쎄졌네..,, 밤도 짱 쎄졌겠지..?
내쿠키 ㅠㅠㅠ
베뎃말처럼 오늘은 진도가 아쉽네
아잌ㅋㅋㅋㅋ 만우절 언급은 없네요? 썸네일 왜다이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시유형 빨리 가져와요 저 쿠키구울돈 개많아요
자하드 개절생겻어...하.....
와... 토,일 웹툰 안보니까 바뀐걸 지금 알았네
근데 다들 왕난이는 잊어버리셨네....
자왕난 근황좀요 자왕난이 인질같은데 왕의요람갔다가 떡밥도 못풀고 인질된거냐?
밤신발이쁘다
쿤도 강해졌지만 화이트랑 1대1에서 이길정도는 아닐듯..라크랑쿤 사기조합과 호흡으로 화이트 바를듯
저 군대가기전 마지막 신의탑이네 후...
숨겨진 스테이지 나오면 저기서 배운거 전부 잊는거 아니엿나
기억날지 모르겠지만 자왕난도 저 세계에 같이 들어갔음. 즉 '가짜'라고 불리는 자하드의 데이터는 밤이 강해지기 바라는 자왕난이라고 조심스레 추측해봄.라크의 네이티브원 힘이 깨어난것처럼저 세계에서 자왕난이 봉인된 자하드의 힘이 깨어난 것일 수도...요약: '가짜'자하드=자왕난
우렉이를 믿는 수밖에 없을듯... 그리고 왠지 쿤쪽은 안심이 되네요 ㅋㅋㅋ 화이트 한테 질거 같지 않음
아직 D급선별인원인데 언제 랭커되고 진짜 자하드랑 싸워 원피스급 길게 연재되나 했는데 이번스토리 끝나면 급속진행되겠네
자하드안에 있는 괴물은 도깨비인듯 경기장 외형도그렇고 전에 살던곳이 13월이라는 소문도있고 내기도좋아하고 뿔도있고 한국민속도깨비랑 딱맞아떨어짐
작가새끼 염볭할 또 끊어버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 200백원 개아깝네
마지노는 코뿔소
오늘 신의탑 덜익은 감 먹은 기분이네...다음주야 빨리와라
200원 아까운데 왜 결제해서 보심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 결제해놓고 뭐라하시네
신원류 오브의 힘은 어느정도 일까?
아 다음주 너무기대되자너~
라헬이 빅브리더 능력 가지고잇어도 쿤일행이 질 맴버가 아닌듯...
우리 악어 라크가 한마디도 하지 않았어.... 힝...
일단 밤이 자하드보다는 못하지만 그래도 룰이 있는 싸움이라는 변수가 있으려......나?ㅎㅎㅎ
쿤이랑 화이트가 1대1에서 쿤이 바를정도는 아닐듯 신의탑 포지션조합중 최강이라는 라크랑 쿤 새로운 포지션 조합을 보여줄듯 라크의 신기술도 보여줘야하니
이야... 호아퀸 이후로 포스가 느껴지는 적은 자하드다 헬조는 겁나 쎄긴한데 포스가 아쉬웠어..
에드안이 자기가 만든 밥솥 부쉈을때 밤한테 오브가 있어요! 그 오브 안에 노란색이었구요. 신원류의 힘이 들어간가같아요
밤 이제 거의 랭커급 아님?퀀트랑 싸워서 이긴다! 에 악어 건다
뭐가 아쉽다는거지 스토리 진행을 위해서는 지나가야될 편이였는데;;; 이분량에 이스토이면 200원 하나도 안 아까움;;
자하드와 싸웠다는것 자체가 이미 랭커급인데 D급에서 진도 확 뺄듯
화이트는 저번에 똥싼게 너무커서 이제 쎄보이지도않늠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막댓님 그 (어린)우렉이 자하드한테 자기도 안된다고 말하지 않았나여? 우렉나타나도 힘들지 않을까.... 황구도 뭔가 숨기고 있는것 같긴한테 암것도 모르겠메..
근데 약간 자하드 되게 초등학생같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대결장소 자기가 디자인해서 멋있는거래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓸데없이 귀엽게 말하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이상한건 자하드와 12명의 동료가 있는데 그중에 자하드랑 쿤만 살아 있고 10명은 데이터 삭제를 당했는데 그 10명중에 자기가 짝사랑하는 아를렌을 삭제한건지 의문이네요
오
왠지 밤의 순수한 힘으로는 이기지못하겠지만화이트랑 라헬등의 싸움에 보상이 있다는게 마지막거울일꺼같다.그기에 어린우렉이 뭐가 자하드랑 밤의 싸움에 끼어들느낌이고우렉이 싸워주는게 아닌 밤의 안에있는 붉은바리정도는 이끌어내지 안을까요? 결국은 거울로 마무리 할것같습니다만아.... 엄청기대되는 다음주... 월요일병은 신의탑으로...
자하드하고 결투에서는 밤이 이기긴 힘들꺼같고 지고나서 저번처럼 마지노한테 도움받고 탈출할듯
밤이 대결에서 지고, 사연을 말해주고, 살려준다에 한표
결국 오늘 아무런 전개가 없었다..ㅋㅋㅋ
애초에 랭커가 탑을 한 번 다 오른건데 밤이 랭커가 되고 거기에 먼가가 있겠음? 밤은 탑을 한 번 다 오르는 이야기 즉 첫번째 탑 정상에 오를때 자하드랑 다시 뜰 테고 거기가 거의 종점인데 당연히 선별인원 신분으로 랭커이상으로 강해져야지.. 설마 밤이 탑 정상 오르고 랭커 되서 몆 년 수련해서 자하드에 도전하게 될까?
이번화 초반 쿤 시험치르는거보고 흥분하면서 쭉 내려왔는데 똥싸고 똥 안닦은듯한 이 찝찝함..
밀려도 비빌 수만 있으면 거의 하이랭커 이상일텐데
안돼.. 내일 입대인데 이렇게 끝나다니ㅠㅠㅠ
쿤 엔도로시 유한성 라크 거의 선별인원 수준에서는 드림팀 수준인데 호아퀸은 무조건 진다.
호아퀸 분신1명 1명이 넘사벽이었고 밤도 레볼루션,영혼들 받아서 거의 완전체 화이트 겨우이겼는데 솔직히 아무리 강해졌다해도 1대1로 이기는건 말도안되고 다구리까면 어떨지모르겠다
안대 새로 맞췄네
쿤 강해진거 좋다ㅋㅋ밤만 독보적으로 강해진거 같아서 걱정이였는데 벨런스가 맞춰진 느낌
지금 생가해보니깐 화이트 검사주제에 검을 던짐ㅋㅋㅋ 검 저거밖에 없어보이던데 지금 공격하면 끝 아님?
또끊어버리네 작가 ㅋㅋㅋㅋㅋ쉴드좀 치지마라 무뇌 멍청이 빡머가리 개돼지들아 ㅋㅋ
공방전때 아름다운 여자? 그 떡밥은 회수 안하나?
빅브리더 황이 밤이 있는곳에서 엄청난 힘이 느껴진다고 했다. 그 엄청난 힘의 근원은 밤임 즉 밤은 특수한 경우의 선별인원들을 제외하면 사실상 적수가 없을듯 함 그리고 밤의 오브의 색이 흥미로움. 지난주의 오브의 색은 신원류를 더한 느낌인데 지금의 색은 또 다름. 애초에 레볼레이션이 진정한 힘을 찾는것이고 자신을 찾는것이라고 한다면 엔류가 가진 가시의 붉은힘을 제외하고 저 색은 푸른 관리자를 삼키려했던 태양과 같던 그 힘 같음. 그 진정한 힘을 어느정도 제어할 수 있게 된게 아닐까싶음. 쿤도 굉장히 강해진거 같고 라크도 기대됨 밤의 동료들이 굉장히 강해져서 탑을 오르게 되는만큼 기대됨 ㅎ
신의탑은 월요일이 아닌 화요일웹툰이어야했다....월요일을 버틸수있게 만들어줘여하니까....
솔직히 님들 신의탑 그림체 요즘 왜렇게 대충 그리는것 같지않음?오늘 그림체보삼 ㅋㅋ 예전만큼 신의탑의 고유 분위가없음 ㅋㅋ 인정합시더
쿤vs화이트 쿤가문과 아리에가문 출신의 대결인가
구스트앙이 밤에게 가져오라는것은 몰까?
그럼 뭐 끊지도 말고 연재해야함???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 두달기다렸다 보세요 그럼^^
어느덧 2부도 300화에 가까워졌네ㅋㅋㅋ 이번 에피소드를 마지막으로 3부에 진입하려나??
자하드가 얼마전 재밌게 싸웠단사람은지금 어린상태로 갇혀있는 우렉마지노 같네요자하드랑 내기하다 지게되서 어린상태로되고 갇혀있는듯하네요!!
미리보기인데 당연히 끊기지 빡대가리야
밤이랑 자하드 대결중에 마지노가 깽판치러올듯
한국 민속 도깨비는 뿔이 없는데요 배댓님?
밤이 자하드를 보자 '죽음이 가깝다'고 미래를 예견하는 모습을 보였는데 이걸 보면서 십가주와 자하드와 동급까지는 아니지만 어느정도 따라잡았다고 생각이 드네요. 십가주쯤 되면 미래를 본다 할 정도로 감이 뛰어나다고 작가님 트위터에서 본 적이 있는데 밤도 에드안과 수련하면서 정말 엄청 강해진 거 같아요
자왕난 근황좀요 자왕난이 인질같은데 왕의요람갔다가 떡밥도 못풀고 인질된거냐?
당분간은 신의탑을 보지 않겠습니다. 몰아보고싶거든요. 갑갑해서 못참겠어 그냥 까맣게 잊고있어야지.헿.
ㅗ
에볼루션에 뭔가 문제가 생긴건가요. 황이 예상대로 일이 안돌아간다고 말했는데
오랜만에 재미를 준 사람은 누가봐도 마스체니아닌가
자하드가 얼마전에 싸웠던 데이터는 마스체니라는 베댓..나도 저말했는데 역시 인생은 타이밍 부럽다..신의탑 완결나기전까진 베댓 한번은 해보고싶다..
이정준 베댓님 우리나라 토속도깨비는 뿔이 없습니다. 자삭하시죠?
이제는 밤이 자하드공주나 비선별인원 제외하고 다른 선별인원이랑 비등하면 벨붕아님?
그냥 서로 싸우는게아니라 게임하는거였넹...
밤 이정도면 B급 평균이상 아니냐..?
ㅋㄱㅋㅋ돈까스님 제발 그만하세요...노잼 개초딩 만화라면서 왜 꼬박꼬박 들어와서 보시는거죠?빨리 잠이나 자세요 내일 학교 가야죠?우쮸쮸
언제 싸우냐 x발 싸우긴 하냐 뻥아니냐 ㅈㄴ안싸우네 진짜
한국도깨비는 뿔없어 ㅋㅋㅋ
진짜 가상의층 밖에 나가면 그나마 밤이랑 싸울려면 최소 자하드 공주급이 아닌 이상 밤한테 찍소리도 못하고 지겠군
마지노는 코뿔소
밤은 양파같이 지치고 질때쯤이면 힘이 하나씩 나오지 않을까. 냄비안에서 힘. 영혼의힘. 붉은바늘의 힘. 그리고 지금의 힘.여러가지 힘을 하나로 모으는...그리고 쿤 신발 짝짝이.아무래도 쿤과 밤과 악어등은 1세대인 자하드와 가주를 잇는 2세대 지도자들일듯.
아니 이번화 작화도 미쳤고 떡밥도 여러개 있는것 같은데...?왤캐 욕해요 좀만 참아요,.
밤의 오브색이 마치 밤의 눈동자색 같네요 신수성질도 완벽하게 찾은듯요
다시 일주일을 어떻게 기다리냐 ㅠㅠㅠㅠ 끊기가 정말 날 딱 기다리게 하는군
b급 최강이나 a급이나 되는 선별인원들이 비벼볼 수 있지 않을까 이제 2부 끝나고 랭커랑 놀 짬밥 되가는거 같은데
전개속도 개빠르네 훈련하는 과정이 나올줄알았는데
오늘 분량도 많고 긴장감 넘치는데..솔직히 저번주에 훈련 돌입했는데 이번주에 돌연 싸움신으로 넘어가면 끊기는 기분 들것같다...적당히 잘끊으셨음 ...담주부터 전투씬 시작이니깐 좀 기다리셈 일주일 금방감
여러분 맘 다 알아여ㅋㅋ 뭔가 애매하죠??이건 도약을 위한 준비자세 같은 겁니다~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요한 화 이긴 하지만 아쉽넹 ㅠ
이제 내일 군대입대합니다 결과안나와서아쉽네요ㅡㅜㅜ
근데 라헬의 숙적은 누굴까... 아를렌 그레이스면 대박인데
솔직히 밤 훈련과정 안나오고 진행된건 아마 나포함 독자들 재촉때문인것같기도하다...천천히 탄탄하게 준비하는게 너무 급박하게 하는것보다 좋아요 작가님..
자하드가말한 최근에 싸운 흥미로운 친구가 마지노 아니냐??
밤아 넌 죽음이 가깝냐... 난 입대가 가깝다...
사람들에게 잊혀진 자왕난이 이대결을 해결할거 같네요 자왕난 떡밥도 풀릴겸
쟤네 주인공인데 설마 죽겠습니까 ㅋㅋ
와 진짜 잘 끊네
대체 왜 조회수가 첫줄이 아니냐
밤이 자하드를 이길 것 같진 않고라크가 숨겨진층에 들어올때 사용된 깨진 거울조각과무단침입한걸로 보이는 마지노와 사치,보로팀에 의해 자하드 데이터 삭제될듯?
쿤×라크 조합에 자하드의 공주까지 있다보니 뭔가 쿤쪽은 크게 걱정이 안 됨,,밤은 중간에 우렉이가 다리에서 빔 날리면서 오것지
이제 c급~b급 최강들 다 썰지않음?밤이 d급오자말자 최강먹엇는데
그렇게 화이트는 스카우터로 전직하게 되었다고 한다
다음화가 매우 기대된다
지옥열차에서 밤이나오면 다들 짜져살아야겠네..
라헬x(빅브리더),화이트,여행자 vs 아게로,라크,엔도르시(숙적),유한성,잠탬이,뚱녀 이싸움은 화이트가강히다고해도 황의도움없이는 아게로팀이 유리하게보입니다 라헬보다 뛰어난 등대지기 겸 창지기 쿤. 파도잡이 유한성. 유루뢰. 창지기겸 디펜더 라크등화이트가강하고 라헬이 가오리나 빅브리더의 힘이 있다고해도 여행자라는 핸디캡을보면 쿤팀이 승리할것으로보임 황,하유라&마지노가 변수일듯 마지노는 결국 밤과자하드의 대결에도 변수로 작용하겠죠
양 쪽 다 개털릴 것 같은데.화이트는 완전체가 아니라고는 해도, 밥솥 들어가기 전에도 D급 톱 클라스였던 밤이 밥솥 들어갔다 온 후에 마지막 분신한테 힘까지 얻고나서야 겨우 이겼던 상대임. 한 달이라는 시간은 탑 내에서 긴 시간도 아닌데 하츠도 못이기던 쿤이 잠깐 수련 좀 했다고 화이트를 이긴다?ㅋㅋㅋ마스체니나 아센시오 데이터를 생각했을때 천재 파도잡이라는 유한성도 밤 제외 쩌리들과는 차원이 다른 힘을 가졌을 거라 생각되는데 쿤쪽의 싸움은 유한성이 얼마나 세냐에 달림
아니 ㅋㅋㅋㅋ화이트 랭킹이 몇위인데 쿤이 질거같지않다느니 이거 만화보고 있는 애들 맞냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 배우고 세졌다고 선별인원이 고댕의 하이랭커를 이긴다고?ㅋㅋㅋ
밤이 공방전때 밤,라크,쿤vs리플레조(순간적으로 b급 선별인원의 힘을 가졌음)해서 이겼었음
12시 지나니까 정상으로 되네 ㅋㅋ
쿤아 라헬좀 죽여줘 제발.. 밤은 마지노가 뚜둔! 나타나서 마지막에 구해줄듯
여기서 바밤이 자하드를 이기면열차 밖에 나오면서 스토리가 점 빨리 진행되겠네요...대결 상대가 없을테니...하기야 탑은 높으니..
다음주 어떻게 기다려
진짜 기대된다 빨리나와줘요 마지노형
사실 시험의층 이후로 떡밥에 관련이 적은 소소한 스토리 진행때문에 언제 완결나나 했는데, 밤이 이정도로 쎄지면 열차내리고나면, 스킵해서 B급 선별인원 구간정도는 가지않을까요? 예전에 공방의 아르키메데스에서 B급수준이라는 애랑도 싸워서 이겼었는데 충분히 스킵해도 되지싶음.. 이속도 그대로 탑 올라가다가는 밤이 아를렌 만나기전에 제가 저닮은 아들 만나는게 더빠를듯..
저 4월3일군대가므로.. 수료하고 돌아오겠습니다 ㅠㅠ
화이트 한때 보스몹이었는데 쩌리가 된거같네 크림슨발록 같아ㅠㅠ
흐ㅡ 감질맛나게 끊겨버렷네
아 다음화 10000원에살께요 제발 보여주쇼 작가양반...ㅎㅅㅎ
이번주 몹시기대했는뎅 저번주만나는씬에서 끝나길래 제 애간장을 다태우는군요 기다려야지 뭥..
채색이 많이 달라졌당 더 좋은듯!!
작화는 ㄹㅇ 쩔었지만 진행이.....싸우는거 기대했는데
색체 엄청 달라진듯하네요. 더 좋아졌네요!!
쿤!! 화이트한테 너가 상어새끼였다는 걸 보여줘
변수가 너무 많아....마지노 화이트 라헬애완동물 왕난 에드안 자식들;;;;어떻게 진행될까
밖에서도 자하드vs밤 우렉 구도 나오는거 아니냐 거울세계가 신의탑 미리보기라면
레볼루셔어언
저번화랑 엔딩이 같아보이는데 나만 느꼈나
괜찮아요 밤은 카피하는 능력이있기때문에..
아늬 왕의요람에 간 왕난이는 이대로 인질로 잡혀있는겨?? 이럴려고 자하드 왕자로 나왓나 자괴감 들고 외로워
다음주는 왠지 쿤과 화이트의 대결구도가 나온 후 밤과 자하드의 대결을 보여줄듯
오우야..
2부 마지막 스토리가 될 느낌이네요
근데 자왕난이랑 외모가 볼수록 진짜 흡사하다
다음화..다음화!
베댓아 한국도깨비는 뿔없다..뿔잇는건 일본도깨비야
역대급 각 나온다 ㅎㅎ
뿔있는게 한국도깨비라니...뭔소리여
D급선별인원...C..B..A급은 얼마나 강하다는겨? S급도 있으려나? 랭커는 급으로 따지면 어느정도?
쿤 잘생겼다....ㅠ
만약자하드이기면이제유리보다쎈거아님??ㅋㅋㅋ
아무리 쿤이 강해졌다고 한들 화이트를 쉽게 이길수는 없을것 같네요 화이트도 괴물이라고 불렸던 자인데 실력으로는 아직 쿤이 조금 밀리지만 쿤 두뇌 풀가동이면 이길듯 하네요.
매주 감탄합니다
예전엔 화이트 나오면 와..어떻게 이기지.. 이랬는데.ㅋㅋㅋ화이트...도망치는걸 추천해.. 쿤이 불편해 하는게 안보이니..?
밤이 자하드를 이길수있을거같진 않고밤이진후에 정체를 아를렌의 아들이라 밝히면자하드가 살려주려나?..
결론은 '다음주부터 재밌다' 네..
다음주 월요일 입댄데 하...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기장 자랑할때 자하드 진짜 왕난이 닮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악마의 주둥아리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국민속도깨비는 뿔없어요뿔있는 도깨비는 일본의 도깨비 오니입니다
곧바로 포탈타고 꼭대기서 만날 줄 알았는데 1층에서 꼭대기 가는데 한 화가 쓰였네
왕난이는 둘째치고 카라카는 외모가 왜 저 모양이지?
자왕난 어디감 근데?
밤이 다른 선별인원에 비해 ㅈㄴ쌘건 맞는데 적이 항상 넘사벽이야;; 자하드가 마지막 넘사벽인데 이 고비만 넘기면 층은 방해없이 수월하게 올라가려나..
애들아 화이트가 어떻게 지금상황에 쿤일행을 저지하냐 유한성 데이터도 응근쎄고 엔도르시까지있는데
오브 황금색된듯
호아퀸 겁나 저평가당하네ㅋㅋㅋ쿤이아무리 강해졌다해도 라크랑 엔도르시도 강해졌다해도 다구리쳐도 이길지 모를것같은데 쿤한테도 질것같대ㅋㅋ포스 어디갔냐 호아퀸아 바깥의 유한성이 하이랭커라는걸 감안하고 열차클리어후 데이터 유한성이 바깥 유한성이 랭커될동안 놀지않고 어느정도 힘키웠다고 생각하고 다구리까면 이길듯
작가님 사랑해요 미리보기 결제 안 할 수가 없잖아요 ㅜㅜ 그리고 왕난이가 빨리 나왔음 좋겠습니다-
화이트 영혼 몇 억 먹고 컸는데쉽게 지면 안되제
실종자이름 : 자왕난 포상금 : 1,500,000,000 베리
주인공버프는 어디서든 존재한다
저도 화이트와 1on1으로 쿤이 이길것 같지는 않아요. 애초에 쿤팀에 라크 쿤 엔돌이 있어서 어느정도 레벨이 맞으리라 봅니다. 애초에 호아퀸이 벨붕캐입니다. 지금은 합체까지 한 뒤라 상당히 강해진 뒤이고 예전 아기 호아퀸때도 퍼그에서 살수로 보낸 선별인원들도 한번에 죽일만큼 강자라서 호아퀸과 정면에서 맞붙어서 죽지않고 합을 나누는 수준만으로도 이미 D급 최강수준이라 봅니다.
밤이 자하드를 보고 '죽음이 가깝다'고 미래를 예견하는 모습을 보였는데 이걸 보면서 십가주나 자하드와 동급까지는 아니지만 어느정도 따라잡았다고 생각이 드네요.십가주쯤 되면 미래를 본다 할 정도로 감이 뛰어나다고 작가님 트위터에서 본적이 있는데 밤도 에드안과 수련하면서 정말 엄청 강해진 거 같아요!
전형적인 시간끌기
쿤 혼자 싸우면 호아퀸을 이기기힘들지. 근대 라크, 엔도르시 둘이 합세하면 이길듯.
라헬 애들쌔진거보고 또 부들하겠군
화이트가 지금 분신하나 흡수못한상태여서 본모습보다 한참 약한모습이긴하지만 쿤+라크+엔도르시 이 3명이 함께 덤벼도 못비빈다;;
뭐 이리 짧냐
이번 밤은 길것같군. . .
자하드의 데이터가 카라카보다 센거같은건 기분탓인가...?여기서 자하드의 데이터한테 이기게되면 왠만한 랭커들보다 강할것 같은데...
오늘도 감사합니다
아 1주일 더기달려야돼..
오브로한번에부수면웃기겠다 그치?
라크의 활약을 보고싶다 밤보다도 애가 더 기대되 ㅋㅋㅋㅋ 아 그리고 우렉이랑 ㅋㅋ
오오오오오오오오오오오오오
다음주가 진짜군... 2000원씩 낼테니... 미리보기 어픈해주세요
이거배댓되냐
여기서밤이 자하드이겨버리면 너무설붕인거같아서 우렉이 게임치임저역할을 할듯한데요. 전 솔직히 우렉vs자하드 싸움이더기대댐
화이트힘 구스트앙한테 다 뺏겨서 다시 호아퀀 된거 모르니? 그 호아퀀은 밤한테도 지는 수준이고 엔돌,쿤,라크는 수련해서 거의 두배로 더 쌔졌으니 엔돌은 자하드의 공주란걸 잊지 마렴 엔돌혼자라도 떡바를거다
저 오늘 입대라 처음으로 결제해보고 가네요.. 작가님 신의탑으로 제 청소년기 그리고 20대 초까지 감동과 재미를 주셔서 나무 감사합니다. 다녀올게요! (헤...갔다오면 많이 밀려있겠지ㅎㅎ개이덕)
밤이 지더라도 밤의 정체를 알고 죽이지 못 하던가 아니면 마지노라는 변수로 상황이 예기치 못한 방향으로 갈듯 ㅇㅇ 결국 못 이김
죽음이 가깝다... 니 죽음이...
ㄱㄱ결제... ㅎㅏㄴㄷㅏ
내일 입대하는데 뒷내용 신경쓰이게 잘 짜르셧네 ㅜㅜ
왠지 지금의 모습 훗날 탑의정상에서 진짜 자하드 만날때 모습이랑 겹쳐보일꺼같다
자하드의 데이터가 당연히 카라카보다 쌔지 쟤네들은 초창기부터 상위랭커 이상의 힘을 갖고 탑 올라가던 애들인데
에드안이 내기할때 밤이 지면 자기데이터도 지워주겟다 했으니 밤이랑 힘차이 크진않을듯 이길정도로 강해질수있으니 자기 데이터까지 걸지않았나 싶음
보면 코어가 4개인 걸로 보이는데 2개씩 깨고 우렉이 와서 자하드 물리칠 듯
맛이라도 보여주고 끊지... 어떻게 1주일을 또 기다리나...
밤 우렉이 도와줄꺼같다
자하드한테 지고서 아를렌아들인거알고봐줄듯
아 악플단적 단한번도 없는데 오늘은 좀 심하네 진짜 ㅡㅡ 저번주랑 엔딩이 똑같잖아 ㅡㅡ 장난하냐?
배뎃에 다음주가 7년같이 느껴지겠다고 하셨지만 전일단 4/2 오늘 입대부터 하고 오겠습니다. 전역하고 신의탑 몰아볼게요! 잘다녀오겠습니다.
200원 결제하면서 자 시작해볼까?로 끝나지 않기만 바랬는데..
다음주부터가 본전이네. 밤이 힘을 찾는과정이 조금 나올태고 밤의 힘의 근원도 알아가고, 쿤네도 화이트 .. 뭐 조금 애먹겠지만 지지는 않을것같다.
화이트 첫등장때만해도 밤 아니면 누가이기냐 이정도였는데 이제 곧있으면 스카우터되겠어
근데 사치조 애들 죽기에는 뭔가 떡밥들이 많아서 안죽을듯
자하드가 막상 밤의 정체를 들으면 밤이 패하더라도 죽이지 못할지도...
사기쿤에 아버지 라서 밤이 질것 같으면 사실 이 아이의 정체는 너와 아를렌에서 낳은 자식이야! 라고 외칠 가능성도 있음 ㅋㅋ
호동님 신의탑 최강 포지션은 파도잡이+등대지기 입니다. 라크+쿤이 아니라, 밤+쿤 포지션이 2인조합 중 최강의 조합입니다.
자하드를 이기면 선별인원중 밤이길자는 없을듯하나.자하드에게 비기거나 졌지만 인정받으면 어느정도 선별인원중 최고일것같고.자하드에게 졌지만 정체밝힌후 그냥 보내주면 선별인원중 센캐일것같고 그러네요
작가님 다음화 30000원에 살게요. 팔아주세요
아 잠깐만요 호크니 어떻게 됐어요??ㅠㅠ애정하는 캐릭인데 죽으면 안돼ㅠㅠ
아.. 너무느려진짜 전개
아 스크롤 언제 끝나나 계속 확인하면서 봤다ㅜㅜ 담주가 너무 길다...
흠...오브의 색깔이 노란색을 띄고있는걸 봐서는 관리자의 힘을 삼키려고 했던 그 노란색의 힘을 발현한거 같은데 밤이 내면에 잠재되어있는 엑시즈(노란색)의 힘을 다룰수 있게된거가???
근데 진짜 이거 끝나면 밖에선 누구랑 싸워?
작가님이 말했던게 헨도가문의 가주인 헨도 록 블러드메타는 위대한여행때 등대지기 창지기를 보호해주는 디펜더 역활을 했다고 하셨죠.분명 라+쿤은 좋은 팀플레이를 보여줄겁니다.2부154편.
어찌됏건 다음주네 젠장
라크가 화이트 먹을꺼 갖은 예감은 머쥐
다음화 밤기술이름 나오고 끝난다 ㅇㄱㄹㅇ
거울을 가지로 간팀이 큰 변수가 될거 같다 ㅎ 임무에 실패한 것처럼 나오기는 하는데 저 노란공이 도움을 줬을 것 같은 느낌 아닌 느낌ㅎㅎ
것보다 라헬이 대놓고 저쪽편에 섰네빅브리더 천적이래매?
생각해보니까 밤자면서 오브유지하고 있던거??ㅋㅋ
여기서 엔도르시 라헬한테 털리는 각 나오는거 아니겠지저기서는 라헬은 빅브라더이니 엔도르시 이길 수도 있을거 같은데
역시 갓의 탑. 옆 군대에서는 만우절이라고 장난치고 독자들 우롱하고 있는데 만우절과는 상관없이 더 좋은 채색 하고 더 좋은 스토리 진행으로 독자들을 즐겁게 하네. SIU 당신은 도대체...
이번화에도 자하드가 밤한테 작은 괴물이라고 한거봐서는 저번에 밤이 자하드를 괴물로 봤듯이 자하드도 밤 안에 괴물이 보이는 듯하네요 그리고 쿤이 쾌스트를 통과할 때 등대와 창을 같이 사용하는걸로 봐선 쿤이 창지기겸 등대지기를 하는건가????
밤 이제 지옥열차 나가면 랭커들 도장깨기 다닐듯ㅋㅋㅋ
같이들어온 현재퍼그슬레이어는 어떻게된거일까?
화이트 아리에 가문 노무 무시하노? 신알못들 결제하노
입대한다고 이러는애들 진짜 보기 싫다. 나만그런가?물론 이미군대 전역했지만 싸지방에서 못보는것도아니고 전쟁하러가는것도 아니고..
아 아아아ㅏ아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
밤 더약할때 우렉한테도덤벼놓고 꼬맹이자하드한테 쫄아있냨ㅋ
.
왠지모르게 이번화 넘 빨리 지나간 기분...ㅜ
밤 이미랭커급
이렇게 강해져놓고 밖에 있는 선별인원따위한테 지면 하차해야지
아 .. 4월9일 해군입대다.
그러고보니 아직도지옥열차안에임
우렉이가 또 도와주겠지
하.. 다음주도 결젠가...
하.. x발 군대가는데 궁금해서 살겠나
군대가는 친구들 원래 (참고참고기다렸다가)몰아보는 즐거움이 더 크니 군생활 열심히해요 - 민방위끝난 형이
먼치킨이 재밌어ㅎ
쿤아빠가 자하드짝퉁이라 했으니 진퉁 자하드보다 약할듯 곧 밤이 이길거고 그럼 가짜자하드 안에 진짜가 나와서 개입하려할때 거울들고 짜잔 동료들이 나타날꺼고 그럼에도 진퉁을 완전히 몰아 붙일수 없고 밤일행이 위기에 처했을때 마지노가 짜잔 하고 나타나 대이터 세계를 부셔버릴거 같음 큭큭큭
아무리 쿤이 급성장해도 화이트는 오바 아니냐?
지옥열차에 나올 밤의 밸런스를 위해 정면대결이 아닌 게임방식으로 대결구도를 만들어놨네 여차저차 자하드에게 이겨도 실력이 아닌 운으로 작용할 수 있게
쿤이 그렇다면 밤이 이길 방법이....이러는거 보니깐 뭔가 꿍꿍이가 있는 것 같은데요????
쿤이 저정도로성장하면 라이벌격인 하츠도 성장할듯
자하드 옷 갈아입으니깐 좀 괜찮아졌는데..?
나는 참견쟁이 스피드웨건!! 이번화를보면 밤이생각을 하던중 군데군데 밤이아닌 무언가가 말을 하고 있는것 같았지 이거슨 바로!!밤안에있던 괴물들이아닐까 싶어 이제 레불루션을 통해 괴물들과 소통을 하면서 싸울 듯 해 그럼이만 참견쟁이 스피드웨건은 물러나도록 하지
뭔 또 원 안에서 구를 어쩌고 규칙을 만드냐 작가야. 걍 치고박고 싸우는 건 못그리냐
화이트는 라크한테도 참교육 당할듯 라뤼더 참교육가즈아아아아아아아아
난또 한대치고시끝나는줄알았지여운을 남기면서
화이트 바이
자왕난은...?
한국 도깨비는 뿔 없지 않음?
밤이질듯한데 지고나서 에드안사라지고 밤뒤지려할때 우렉이도와줄듯
자하드 비열 그 자체 ㅋㅋㅋ 지 이길것 같은 우렉은 애초에 못들어오게 막아버리고 ㅋㅋㅋ
아 고구마..
경기장 외형이랑 도깨비랑 뭔상관..?
한국 민속 도깨비는 뿔 없는데...
Let the games begin?
미친 이만화이상한게 2부초반에 밤이아무렇지않게 우렉이랑한판뜨고상처도입혔으면서 자하드한테빌빌빔
결국 밤은 펜타미넘
이미 공방전에서 가시의 힘만으로도 B급 선별힘을 이겼으니 영혼의 힘과 바리+각성안한 새로운 가시+레볼루션과 그동안의 경험치라면 a급선별까지 합처도 이미 탑 오브 탑임
좀더..결제를 할수있게 해다오.
밤이 이스테이지를 클리어하고 남은가시조각을 받으면 밤을 이길 선별인원은 남아있지않을듯 오브라는 말도안되는 기술과 에드안의 훈련이 있었고 만약 자하드와 비등하다면 밤은 D급선별인원이지만 웬만한 랭커 모가지 다딸듯
쿤 급하게 시험보느라고 신발 짝짝이로 신고갔네
출근하는날이 기다려지는건가???ㅎ열일하는군ㅎㅎ
아니 시121발 무슨 만화가 옛날부터필드몹같이 생긴 애들을 지나가는 행인 1,2 수준으로 치부되고 있는것만 몇년째냐애초에 그리질 말던가
창과 검
아...군대간다...
게임을 시작하지 하면 맨날 말한애가 지던데
아 오늘 대결하는거 볼려고 일도중에 화장실와서 봣는데 마지막컷 보고울컥햇다... (유감..)
에드로시 숙적이 화이트 죽일듯
배댓말대로 쿤이 1대1로 화이트를 이길가능성이 크지는않음 라크랑 환상의 콤비로 이길거같음 화이트가 힘을 잃기는했어도 한때 슬레이어였는데 1대1로 선별인원에게 지지는 않을듯 밤이랑 1대1이면몰라도
배댓아 레볼레이션이 뭐니....
근데 여행자가 얼마나 쎌지 몰라도 수련한 쿤이랑 엔도르시 자하드 악어 커피까지 있는데 뭔 배짱이지?? 이카루스도 청의 관할 구역 아니라 자하드의 힘도 못 쓸텐데
와우~~
밤은 무조건 자하드에게 집니다. 대신 위기의 순간에 베이비를 외치는 우렉마지노라 등장하게 되죠.
그럼 결제를 시작해볼까
다시 시작하는 결제 노예
노무현
자하드 탑 밖에 나오면 찌레기 주제에 ㅋㅋㅋㅋ
단순대결이 아니라 룰이 있는 대결이니 밤에게도 승산이 있을듯!!
원피스에 이년후가 있다면 신의탑엔 한달후가 있다
만일 자하드를 이긴다면 저 에드안보다 강하단 소리인데?일단 밤이 이긴다는 건 말도 안된거 같고 에드안이 v를 좋아했으니 대신 희생? 막 이런걸로 끝낼듯
전개 ㅈㄴ느리네 한화동안 싸우는곳 입장하는게 끝임
지금 성장세면 최소 아도리.엔자하드 이상은 할듯
아 제발... 다음주꺼 없어요??
거의 뭐 드래곤볼급 전계
처음으로 미리보기보네 댓글도 달 수 있구나
자하드 처음 등장 할 땐 중2병 뽀로로 같았는데 지금은 저 가면마져 간지 나게 느껴지네. 두눈 나오고 옷만 잘 입으면 진짜 미남 일 겠는데...
빅브리더가 화이트랑 쿤일행이랑 싸움 붙이면서 '준비한 상품도 괜찮고'라고 한게 아마 끝의 거울일듯결국 쿤일행이 화이트 이기고 끝의 거울 획득해서 자하드 처리할 듯
떡밥 댓글알바로 오늘 시간 끄는거 반까이 하지마라결국 대결장소까지 간거 말곤 한게 모있냐 진도가 일주일 기다렸는데 대결장소까지 이동이 끝.어이없네
황이 엘베에서 한 말을 보면 작은 이벤트와 선물을 준비했다고 하는데 그 이벤트가 화이트팀vs쿤팀 붙어서 이기는 팀에게 상품 끝의 거울을 줄 것 같습니다. 아마 밤은 자하드한테 패배 할 위기에 처하지만 쿤 팀이 화이트를 이기고 그 보상으로 황에게 끝의 거울을 받아서 자하드 데이터를 없앨 것 같아요.
하으아ㅓㅏ
중요한거는 데이터자하드를 안죽이면 분명 밖에 있는 자하드한테 말할텐대.. 그렇게 된다면 밖에 있는 자하드가 후안이 될 밤팀을 가만 놔둘까? 절대 가만 안둘꺼임 자하드 암살부대 풀어서 죽일려고 할텐대..현재 밤팀을 못마땅하게 보는게 퍼그중에도 있는데 자하드 암살부대 까지 상대할려고 한다면 무척 힘들어질꺼같음그래서 결국은 밤이 데이터 자하드랑 비비거나 조금 밀리는데 거기서 아마 쿤일행이 화이트팀한테 이기고 상품으로 끝의 거울 얻어서 등장 할뜻 우렉과 황이 어떤 반전을 줄지는 모르겠지만 기대되네요...그리고 7년같은 일주일을 기다려야되네요ㅜㅜ
이번편 기대하고 결제했는데...다음주를 기다려야겠다;
전개 느리다는 사람들은 이해력이 딸리는거예요? 그래 맞아요 전부 아쉽죠...밤과 자하드의 전투장면을 기대했잖아요 하지만 이번화에 중요한 떡밥이 많이 나왔어요...전 오히려 밤과 자하드가 싸울 때 오늘 내용을 올리면 사람들이 더 찡찡댈 것 같아요 오늘 작화도 역대급였는데...일주일만 기다립시다!!
신원류를 오브로 난사하면?
코어 4개네요 2대2될듯
황금색 오브 신원류인가 뭐지 그냥 이길거 가튼기분
우렉아 기다릴게
밤은 여기서 한번 죽고,저 자하드는 밤을 수련하게하기위한 밖의 자하드의 계획의 일부분일꺼 같네요.참고로 밤은 다시 살아날듯..
아마 엔도르시가 라헬이랑 싸움을 통해 각성 할듯이번 에피소드를 통해 라쿤밤은 숙적도 모두 처리하고 성장하는 비중도 크게 나온반면 엔도르시는 아직 숙적을 처리 못함과 더불어 수련과정에서도 큰 비중을 차지하지않았음 그래서 라헬과 싸우는 과정에서 라헬의 빅브리더 능력 + 구스트앙이 준 아이템으로 밀리는 구도가 나오다가 숙적 문제를 해결함과 동시에 성장으로 라헬을 이길듯함
리얼 여기서 밤이 자하드 어릴때라고는 하지만 자하드 데이터랑 실력이 비벼지면 나가서는 벨붕되는거 아니냐 ㄷㄷ
화이트왜 이렇게 약해보이냐
쿤 에드안 진짜 ㅈㄴ 잘생겼네 외모로는 신의탑 원탑인듯
뭔가 짧군요..
구마적 생각나는건 나뿐?
화이트랑 밤이랑 이제비빌수잇냐 ㅋㅋ?
분량얘기없네요 ㅋㅋ 꼭꼭 씹어먹을라고 스크롤 올리다가 크롤 뿌실뻔 ㅋㅋㅋ
혹시 하유라 거울조각이 끝의거울 아닐까,,,
쿤 목도리에 문양
호아퀸이 강하다 해도 영혼의 힘도 없고 얘전에 붙었을땐 엔도르시도 없었음.. 엔도르시 숙적 뱀이 호아퀸 이길듯.. 게다가 라크도 진정한 힘을 각성했을듯 다음화부터는 수련의 결과들이 나오길
우렉 데이터가 아니라 밖에서 일부러 들어온거아님??
화이트는 쿤의 전투력 측정기인듯
강해진 쿤 엔돌 라크 유한성이 화이트의 강함을 보여줄거같은디..
유한성도 엄청 쌔지않음?
우렉은 일부로 못 들어옴 십 가주인 포 비더 가주도 못 들어와서 밤한테 부탁 했는데 저거는 우렉 데이터가 확실함
올ㅋ
자하드가 도깨비면 내가 아는 도깨비랑 너무 다른데...?
자하드 뭔가 어린왕자느낌남.....
화이트가 쿤한테 1ㄷ1로 지는건 아니지 않나요? 엔도르시 라크 쿤 셋이서 다구리 해야 할거 같은데..;
궁금한데 걍 약속 어기고 밤이랑 에드안이랑 협공해서 자하드 잡으면 안되나?
나만 자하드가 밤보고 계속 작은괴물이라 부르는거 신경쓰는건가...?
밤은 자하드 안대정도는 벗기겠지?
다들 쿤팀이 화이트팀 쉽게 이길거라고 하시는데 라헬이 받은 가오리같은게 변수일듯요ㅎㅎ 다들 잊었겠지만..
설마 갓오하 처럼 죽고 환생하는거 아니죠 작가님??
밤 너무 차려입고온거아냐?ㅋㅋㅋ
우렉을 봐서는 자하드도 육체강도가 극강이라면 밤은 잘해야 평균 아닌가 합니다.신수를 거의 동등한 수준으로 다룬다고 해도 육체 때문에 이기기는 힘들 듯.
돈주고 보는 제일 안아까운 웹툰.
밤에 달려있던 가시가 아예 안보이는거는 흡수가 완전히된걸까요?
아루뢰 어디감...? 쿤네랑 같이있었는데...이전에 떡밥들도 그렇고...
전개 느린거 사실인데 ㅂㄷㅂㄷ거리는거 보소
마지노데이터가 짜잔~하고나오면레전드
저 자하드 데이터 왜이리 왕난이같지.. 왕난이 숨겨진층 들어올때 왕의요람 이란 곳으로 갔자나..
ㄴㄴ 계속 선발대가 실패했다는 이미지를 주고 반전으로 동료들이 거울쟁탈에 성공해서 가까스로 빠져나갈것 같군요
근데 유리랑 에반 그리고 카라카는 머하고있을까...???
궁금해
1.밤이 안대까지 벗기고 왕난이랑 비슷한걸 눈치채고 자하드 한테 왕난에 관해 말하면서 탈출2.왕난이 왕의 요람에서 뭔가를 얻어서 탈출3.밤이 자하드가 보지못한 길 같은걸보고 게임에서 겨우 이겨서 자하드데이터 삭제하고 구스트앙이 원하는거 까지 갖고 나감4.우렉의 도움이정도로 볼듯 분명히 왕난과 자하드 이야기는 나올꺼고 우렉관련해서도 나올게 뻔함 그리고 엔도르시쪽은 어짜피 이길수밖에 없음 라헬 숨겨진 무기가 궁금
라헬 한테 가오리가 붙어있는것은 사실인데 지금 라헬은 본인이 아닌 아바타로 만든 가짜몸(이카루스). 가오리는 본체인 라헬한테 붙어있을거임. 그럼으로 라헬은 가오리없는상태에서 빅브리더 권한을 가진 아바타의 힘으로만 싸우게됨 하지만 쿤한테 또 당하겠지 라헬이니까
뭔가 저 가주가 자하드 약점 알려줫을거같다.. 어떤말에 흔들린다던지 그런것들
이번화 너무 재밌고 멋져서 계속보게된다 ㅎㅎ
개인적인 생각이지만 우렉마지노가 도와줄꺼같은 느낌적인 느낌
우렉이 도와줄꺼같긴하지만 우렉도 자하드보다 랭킹이 낮지않나요?? 밖에 우렉이라면 압살하겠지만 데이터 우렉이라면 도와서 싸울려나
쿤 목도리에 문양 있는데..
냉면먹고싶다
하 펜타미넘에 존재가 나왓으면 좋것다 빨리
어우밤^
10가주급 두명의 직계 + 엔류의 신수결합 + 가시 + 10만영혼 + 관리자힘흡수 + 밥솥 버프받앗는데 우렉도움없이 못이기면 얼마나 쓰레기인거임??
팩트는 주인공은 죽지않는다
아쉽게도 말이지, 밤은 아직 자신를 발견하지 못했다, 그리하여 잡다한 기술만을 할뿐이지, 결론은 밥솥에서 큰 소득이 없다. ㅋ
이번 스토리 끝나고나면 이제 선별인원들이 아니라 더 큰 인물들과 관련된 스토리로 갈 듯
마지막에 오랜만에 재미를 준 상대는 확실하게 우렉일듯 ㅎㅎ
명색이 탑의왕이될자의 데이터인데 지옥열차나오면 다 고만고만해야 정상이다 진심으로 자하드의 데이터보다 더쎈 선별위원이 애초에 있을리가 없자나 주인공이 강력해져야한다 괜히 또 어설프게 약하게 나오면 나같은 독자는 이해가 안가는 상황이다 상식적으로 이해가 안감 밤이 강력해져야지
쿤이 쌘건 알겠는데 화이트는 fug 슬레이어 아니냐? 그럼 쿤이 지금 카리카 급으로 쌔졌다는거??
음흉한황구가 우리쿤가주한테죽을려고 작정을했구나
다음화는 싸움이 바로 사작되는걸 꿈꾸지도 마셈 분명히 레볼루션과정 100퍼 나올거임
난 자하드가 밤 이기고 밤이 아를렌 딸이라는거 알고 살려줄것 같음 왠지.... 그럼 ..
밤ㅠㅠㅠ
아.. 시히부흐럴.... 한편 미리보기 한다는게....... 조금 더 기다렸다가 했어야 됐네 ㅠㅠ
자하드, 디자인은 자기가 해서 멋진게 당연하다는 부분이 어째 자왕난 같은게 좀 깬다. 자왕난 같은 부분이 본래 성격이라면 성격은 유전인가. 자왕난도 나중에 저렇게?
발리던거 마지노가 짠하고 나와서 짠하고 이겨줌
자하드는 뿔이나 이빨 싸움 내기를 좋아하는것을 보니깐 도깨비가 맞는듯 하네여
자하드 쌘 척 하지마라 훅간다^0^0^^0^0^0^0^0^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤도 밤이지만.. 엔도르시나 쿤을 이길 선별인원도 찾기 힘들거 같은데
아..쿠키야
아니 앞으로20년은 지나야 완결되겠다 어느정도는 좀 빨리가자 작가야 돈내고보는데 기분이더러운건 멀까 안보면되는 부분ㅇㅣ냐?
죽기전엔 완결뜨겠나싶다ㅋ 운영ㅈ같다 진짜
밑에분 오랜만에 재미를 준 상대는 마스체니죠..
화이트.. 본래 하이랭커 자하드공주급인데 이정도까지 추락하다니..
화이트 개찌발릴듯
근대 자하드는 탑의 왕이라지만 관리자포함하면 최소 136위일듯ㅋㅋ 이유는 1위는 엑시즈 펜타미넘 2위는 신의 사자이자 혼자서 자하드 가문의 수천랭커를 양학해버리고 43층 관리자도 압도하면서 밟아버린 엔류 공동3위 관리자 135명 136위 자하드 137위 우렉마지노 138위 아리에 혼 139위 쿤 에드안 이순서대로 인지라ㅋㅋ
그리고 펜타미넘과 엔류를 제외하면 자하드와 그 랭커와선별인원 모조리 다덤벼도 관리자 한명을 못이김.(랭킹 5위권 이내의 엑시즈인 펜타미넘은 말할것도 없고 바깥신의 사자이자 랭킹 2위의 하이랭커 엔류는 자하드가의 수천랭커를 학살하고 43층 관리자를 압도하면서 살해한것을 보면 이둘은 당연히 관리자는 압도하니 제외)
근대 죽음에 가까워진다???? 이거 떡밥인가????
그런대 자하드가 패배하면 V에 대한 떡밥이 좀 풀리려나... 그나저나 V의 이름이 비올레라면 그냥 비올레라고 하면 되지 왜V라고만 하는지 의문임....설마 V가 펜타미넘의 아들은 아니겠지????
이제 4시간 남았구나ㄷㄷ
내생각엔 밤vs자하드 싸우는데 우렉이 올듯..?
다 풀어주면 안되나요 확 다 결제하게 걍..
화이트 여기까지 추락한다 ㅇㅈ
아무리저런상태의화이트라도저정도는전멸시킬수있지않나?
두주를 기다려야한다니 요즘 너무 재밌어요!!
4월 16일 해병대 1233기 입대합니다. 개병이아닌 멋진 해병이되어 돌아오겠습니다.밤's 도 화이팅하시길
왜 쿤 에드안이 자하드 데이터에게 가짜라고 하는지 아시는분 ㅜㅜ?
결제하고 달려왔지만 헛수고였나...? 쿠키 2개 더!
아니 시작할줄알고 미리보기 썻는데 ㅡㅡ
빨리 싸워ㅓ줘
너뮤좋앗
그 와중에 자하드가 직접 디자인함ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
ㅣ
1
1
2
인생은 타이밍~
ㅂ
299화?!
이약
음
10
12
와 밤 개쌔졋네
드뎌♥♥
선댓글후감상
첫컷 후라이팬에 계란 풀어놓은건줄 알았네
핫 케잌 반죽 풀어놓은거임 ㅋㅋ
2부 300화 미리 축하드려요 작가님!!
와..우렉 개간지다 자하드 통수치나보네
힘 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 푸른악마도 은근 귀엽다ㅋㅋ
유한성 댓글 열심히 달았는데... 비추가 장난 아니었네요...
작가님 사랑해요
우렉한테 무슨일이 있었던걸까요
신의탑 존잼!!!!
그래서 너는 누구야!?
보통 연속펀치
진짜 이번 화 부터는 신의 탑만 기다릴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 이번 지옥열차편 끝나면 랭커가 되는 과정까지 진도는 빠르게 나가겠네요. 저 실력에 라쿤밤 포메이션, 그리고 부리미 여자랑 함께 올라가면... 흐음... 누가 상대가 되려나;;
음.. 아마도 밤이 자기 자신이 신수 그 자체 인걸 자각해 가는 과정이네 .. 자하드가 굉장한 장력이라고 하는걸 보면 자기도 저만큼의 신수 능력을 타고 나지 못했다는 말 같네
아 진짜 라헬 분량 1컷이 아깝다
밤 ㅈㄴ까진 아니지만 강해졌네 마지노는 눈에 핏줄같은게...
재미지군
밤이 가시쓰는모습은 언제보려나~
악마 몬데 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋ흰수염고랚ㅋㅋㅋㅋ래ㅋㅋㅋ
진짜 너무너무 재밋자너!!!!!
오브에 색깔이 금색으로 바뀐다는 뜻은 신원류의 정점을 찍었다는 뜻이며 나의 댓글은 묻힐것이다
우렉 눈에저거모냐?
그보다 저 악마 너무 웃겨 흰수염고래라니 ㅋㅋㅋ
미쳤다 그냥 내리다보니 시간 가는 줄도 모르도 마지막 컷이...
댓부터달귀
너모너모 재밋오!!!
내면에서 콩트찍네 ㅋㅋㅋ
나는! 화이트!
와 오늘 쩔었다결제 굿굿
도대체 자왕난은 어디있냐고...ㅋㅋ
꼭 저런대사하는 애들은 지더라ㅋ
머야 마지노 눈 보고 내 액정이 이상한 줄
재밋다
무다무다무다무다무다!!!
업뎃 속도에 베일뻔;;
비추천빌런있네지금 베댓되기는글렀다
아좀!!!!너무기다려지자너~~~
황금색으로 바뀌는 건가?
과거를 비추는 거울과 천칭이 따로 존재하나보네
형이 왜 거기 있어?
굳이 난 별로 진전이 없다고생각하는데...
자하드 고무고무 개틀링건 쓰네 ㅋㅋㅋㅋ
마지노 얼굴 무엇?
그보다 설마 마지노 오른쪽눈에 저거 피멍인거야..?
자하드처럼 저런 3류악당이나 하는 대사치는 애들은 꼭 지게된다
첨으로 웹툰을 새로고침으로 기다려봤다... 넘모 재밌다
우렉이 캐리해주겠지.
흠...저번주부터 너무 기대해서 그런가 좋긴하지만 조금 아쉽네
아 또안싸우네 미뗬네
자하드..이길 수 있나요??...개쌘데....
2부 300화 미리축하드려요 작가님!!
밤 자체가 신수인듯하네요 자꾸 무언가를 흡수하는것을 봐서 신수 그자체인듯
자하드랑 우렉이랑한판붙을거같은데 그건 내만생각하는건가?
흰수염고래는 내가 아는 오야지를 말하는건가
와 ㅋㅋ 전투씬 무엇
...또다시 일주일이 길게느껴지는 날이오다니..!!
드디어 싸움의시작인가!!
만원에 다음화살게요...
지금 달면 베댓인가?
밤 멋져
베뎃 한번만 되게 해주세요 합격하게 해주세요
우렉마지노도 일단은 자하드에게 당해서 얼굴에 상처가생긴 모양인가봅니다..
우랙 오른쪽 얼굴 뭐지 에러라서 사라지는 건가?
라크 떡밥을 알고싶다.. 귀여움속에 뭔가숨어있을듯
ㅠ 오늘은 많이 싸우겠지했는데 아쉽당 근데 오브색이 붉은색에서 또 바꿔었네
힘 갑자기 귀여워지네
빨리 다음주가 왔으면!!!!
내가만약 성인이된다면 마지노처럼 월하익송의날개를 어깨에 그릴거야!!!
1주일 어캐기달리냐
너무 빨리지나가네.. 다음주 또 어떻게 기다리지
자하드는 역시 잘생겼네
월요일이 오는게 싫지만 다음화를 위해 어쩔수없이 월요일을 기다려야해 ㅠㅠ
아 일주일 또 어떻게 기다림ㅠㅠㅠ처음부터 신원류랑 가시랑 다 오브에 넣으란말이야ㅜㅠㅠㅜ
저 푸른바리 자꾸보니까 정든다..
저 파란애 첨에는 악역비스무레했는데 개그캐가 됬어 ㅋㅋ
여러분 아십니까? 다음화는 신의탑 2부ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ | | | | |ㅡㅡㅡ | | | | | | | | |ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ 화입니다! 여기까지 열심히 달려오신 SIU작가님 수고하셨구요 앞으로도 잘 부탁드립니당!★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★
탄탄한 전개.. 매주 기다리는 맛에 삽니다!
나는 나 너는 나!
뭐라는거야 빨리 누가 해석 좀 해줘
정주행 하다 생각난건데 퍼그 수장이 그레이스를 아는 사람이라면 적어도 10가주나 자하드 또는 죽은줄알앗던 v 아닐까요..?
자하드 진짜 말도 안되게 쎈듯... 밤이 오브에 신원류 가시 힘 입혀도 아직 혼자 이기기는 좀 힘들지 않을까 싶네요 같이 올라온 에드안이 뭔가 직접적이진 않아도 영향을 줄 것 같은데
마지노 눈 왜저랟ㄷ
2번째 가시는 언제 사용하냐
9
근데 가시가 왜 황금으로?
파란애 왤케 친근해졌지? ㅋㅋㅋ
밤 신수 오브에 명칭이 생길거같은데.. 스포가 될듯
오브로 신원류 쓰네ㅋㅋ
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
나는 화이트! 이카루스! 퓨~전!
ㄹㅇ 요새 다시 미친듯 재밌어 지네
또 만렙이 쪼렙들 쩔해주려나 보네
일리움이다..
우렉이다아아~가즈아~~!!
쿠키 다드릴게여 담꺼 올려주세요 ㅠ
와 베댓 없다
ㅈㅏ하드 무슨 데몬펀치를 날리네
확실히 노란공이 배신한 거같음 그리고 화이트 일행도 숨겨진 층에서 나가야 하니깐 협력하는 게 맞는 듯함
우렉 피부 이상한게 버그룸에서 나와서 데이터로 존재하기 힘든거 아니야?조금씩 몸 사라져갈 것 같고 형체 유지 못하는 그런..
역시 라헬은 언제나 통수를치지모습을 바꿔도 통수치는거하나는 바뀌지가 않아!
정말 계속 느끼는거지만 자하드 말하는거 중2병 걸린 초등학생같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 확실히 달라졌구나?이제는 내가 두렵지 않은거냐?
제가 가시색깔을 황금색으로 본건 착각인가요?
그보디ㅡ 우렉형 눈좀 ㅠ
베댓되고싶다
다 집어넣어ㅋㅋㅋㅋㅋ
참월 아저씨가 생각난다...
오져부렀다
한시간동안 읽을 분량 있음 좋겠다.답은 정주행인가..내일 월차각
밤이 드디어 자신의 정체성에 대해서 각성을 한 모양이군요 그동안 가시라든가 자신의 힘에 대한 각성만 이루더니^^ 점점 흥미진진해지네
나는......화이트!!!?
확실히 이번에는 밤이 이길것같지가 않다 자하드 존시나 쎄고 존시나 멋있다
저번주에 댓글로 작화 비난 많이했었는데 다시좋아졌네요 감사합니다 작가님ㅎㅎ
난 나일뿐이야~
파랭이가 밤에게 말한 붉은 녀석 헬조편에서 흡수한 관리자 새끼 말하는거 같은데 금마는 왜 안보일까
에드안 볼때마다 개존잘 차원이 다름
자하드도 밤의 새싹이 더 크기 전에 잘라버리려 하네요..
내가 베댓될자다 올려라
뿡
밤안에 힘 자꾸보니까 친숙해지네 ㅋㅋㅋㅋ
오브색이 황금색? 왕의자질이잇는거냐?
붕대는 뭐냐?
왕난이야 이치고야 왜이리 닮았니...
하 다시 7일을...
근데 숨겨진 층나가면 밖에서 선별인원 상대가 안될것같은데 방을 10개는 다루는 것같은데.....이제 d급인데.....
아. . . 내일은 월요일이네. 신의탑보는건 좋은데 월요일은 좀...
자하드 겁나쌔네
아나 미치겟네 일주일 또 기다려야대??작가양반 얼마면 되겟어요 다음편 삽니다
그럼 역시 빅 브리더는 배신자군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 푸른놈 이름도 없는데 흰수염이라 부르는게 편하겠다
흠... 우렉의 왼쪽 얼굴에서 자국 같이 생긴 게 보이는 데 우렉이 약해져서 그렇게 된듯
우렉 얼굴왜그래요ㅜㅜ누구한테 맞았나...ㅜㅜ
레볼루션 하러 들어갈 때 나오는 파랑이 귀엽네.. 처음엔 무섭게 나왔던 거 같은데 점점 웃김..
와 근데 밤 저정도면 왠만한 랭커들은 상대할 수 있지 않을까요이번 스테이지에서 엄청나게 강해진 것 같아요아무리 자하드의 어릴적 데이터지만 일반 랭커들과는 차원이 다를테니
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽닼ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠 우렉마지노 여기서도 멋지네
순간. . 그래 나는!! 하는데 화이트!! 하길래 놀랬어요
진짜 연재속도 겁나빨라
목숨걸고 배댓하고싶다
우렉? 지금의 우렉이었네
님들 가시색깔 황금색임 ㅎㅎ
자하드식 신원류처럼 밤식 신원류 나올듯
우렉이 작아졌어도 자하드까진 아니지만 여깄는 선별인원들 그냥 바를거같다...
언젠가부터 엔도르시는 완전히 쩌리가 돼버린 느낌이네그리고 너무 블리치 따라가는거 아니냐
자하드가 신수가 금색인이유는 신수의 정점이라 그런건데 밤도 오브가 살짝 금색을 띄었는데 밤도 이제 신수에 대해 어느정도 알게된거 아닐까요
밤이 이길거 같은 분 따봉 한번씩
마지노ㅋㅋ눈가 상처 뭐지
와이건완결한2년뒤에나왓음조켓다
근데 밤이 신수 그 자체면 먼가 이상하지 않나요? 밤은 우렉마지노와함께 밖에 갈 느낌인데 신수 그자체이면 나가지 못하지 않을까요.?
오브안에 가시를 넣은건가 개멋있네
밤!!!!! 화이팅!!!!!!!!
캬... 예전과는 다르게 시원시원하게 강해지는 게 사이다구나.
순간. . 그래 나는!! 하는데 화이트!! 하길래 놀랬어요
아니 작가가 머리가 나쁜건가? 밤은 두렵고 죽을지도 모른다면서 두번째 가시는 받아놓고 쓰질않네ㅋㅋ두번째 가시는 라헬이랑 정정당당히 겨뤄서 누가 가질지 고르고싶다고ㅋㅋ개암웹툰
나는! 화이트....
저 숙적은 저기에 어떻게 들어간걸까..
정말 자기전 짜증날정도로 끊어버렸어...얄밉다 작가...때려주고싶을정도다..
밤 안에 있는애 뭔가 귀엽다 ㅋㅋㅋ
확실히 밤도 밥솥에서 제대로 레볼루션 받았으면 더 강해졌을텐데.. 지금 같이 자하드한테 밀리는것보단.. 확실히 자하드가 너무 강하네요 봐주고있고 놀고있으니
저 관리자같은 파랭이 그림체가 더 고퀼이면서 못생겨져
저거 설마 신원류 난사는 아니겠지....?
푸른바리 쪼그려앉아있는 모습 너무 귀엽잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙적이랑 알콩달콩 대화하고있는거같아
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽닼ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우뤡눈 왜줘뤱
마지노 눈에 핏줄 같은건 왜 있는거지 작가님이 의미없이 그리진 않았을텐뎅..
저게 가시임? 가시는 붉은색이잖아용??자하드 데이터한테 공격받고 저렇게 됐는데 자하드의 신수가 노란색이니까여밤이 신수를 흡수하는 건 신의탑에서 안나왔던 것 같은데 그래도 밤 능력이 흡수니까 혹시 자하드의 신수를 흡수했다고 생각해도 되지 않을까효??
50만원내고 완결까지 쭉 보고 싶네
목숨 받고 목숨하나더
선별인원일때 자하드vs우렉은 100번 싸워도 우렉이 이겨요ㅋㅋ
개꿀잼
밀당의 신 밤
이번엔 오브가 빨간색이아니라 황금색이됫네
저 괴물 자주보다보니 나만 귀여움?
북두신권을 써버리면 피할 수가 없자너
아 참 드레곤볼급 끌기다 진짜
아니 왜 거울을 파괴함자하드를 조질 유일한무긴데 우렉이 해킹당해서 맛이 갔나
근데 이번 에피소드가 지나면 지날수록 스토리상으로 밤과 자하드를 적대적인 관계로 작가님이 의도적으로 만들고 있다는 느낌이 드네요. 개인적으로 퍼그를 나왔음에도 화련이 곁에 있고 네임헌트 정거장에서 퍼그의 도움도 받았었기 때문에 밤이 어떻게 퍼그에게 벗어날지 궁금했었는데, 요즘은 오히려 밤이 퍼그로 다시 돌아가 자하드를 적으로 둘 것 같다는 생각이 드네요. 다만 기존의 퍼그는 거의 무법단체에 가깝기 때문에 이러한 퍼그를 개혁(그 과정에서 카라카나 원로들과의 엄청난 싸움이 있을거같고 그걸 하진성과 유한성이 도와주지 않을까 생각합니다.)하고 자하드와 10가주에 대항하여 탑을 바꾸는 쪽으로 스토리가 흘러가지 않을까 생각합니다. 그냥 개인적인 생각을 한번 써봤습니당 ㅎㅎ
너(나)는 나(너)일뿐이라는게 왤케 아련하지.. 항상 누군가를 지켜주기위해서 누군가의 바램을 위해서 살아왔던 밤이 드디어 자기 자신의 정체성을 찾은듯 ㅠㅠ 그래 밤아 너는 너일뿐이야 누군가의 신도 아니고 왕도아닌 그냥 너는 너일뿐이야
이제 앞으로 밤이 걸어갈 길이 뚜렷해지려나
이번에는 밤이 못이길듯.저정도로 강해졌는데도 겨우겨우 버티는 수준이네요
블리치 참월 아저씨 생각나는사람 나뿐인가?
근데 자하드공격맞고 살아있는데 저 능력 베끼기 이제 가능하지않음?
어찌 베댓이 없는가...
마지노 눈 주변이 이상해
오라오라오라오라오라오라
왜냐면 내가 싫어요를 누르고있거든
한달 수련했는데 자하드 밀릴려하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
오브에 신원류 더한건가..
ㅎㅅㅇ
저 푸른 괴물은 정체가 뭘까...
내가 원하든 원치않든... 이거 떡밥인가요?저런말 하는놈은 보통 원해서 그렇게 된거 아니던데
나는나 너는너 서로비교하려하지마 김종서의 플라스틱신드롬결국 신의탑은 신드롬의길로가는 웹툰이군요 ㅋㅋ
형이 이제 움직이기 시작한건가
커비인가 자꾸 흡수하네
자하드 하나도 안밀려보이는데 오히려 봐주고있는거같으넫....ㄷㄷ
오늘 대결까진 밤이 질듯
자하드 ㅅㄱ욤ㅋㅋ 우렉나간다 알아서 머리 박아라
저거 레볼루션하면 자기 자신의 모습을 볼 수 있는데. 자하드는 안정엔류는 변화펜타미넘은 혁명우렉은 자유를 볼 것 같네요
마지노 누구한테 맞았니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자하드 개 신낫잔앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흡수한 붉은바리도 보고싶은뎈ㅋㅋ
요즘 진짜 너무 재밌다. 신의탑. 다시1위로. 가즈아~~~~
자하드 너무 쎈데?
ㅋㅋㅋ 마지노 에러네 ㅋㅋ
화이트 이름이 화이트인 이유는 하얗기 때문에 화이트입니다
진짜 왜이렇게 재밌냐 ㅠㅜㅜㅠ 월요일 우울한데 진짜 이놈 기다리는 낙으로 사는거같다 ㅠㅜ
밤이 자하드 데이터 이겨버리면 그야말로 밸붕이에여. 우렉 데이터의 등장으로 일단 도움을 받아 자하드 데이터를 물리침 혹은 벗어남 정도 되겠네여
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 초반부터 자하드랑 갭차이가 크긴하지만 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대는해보는..? 이길거같긴않지만 조금 비비기라도 했음 바램이네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가.. 기대한장면이였는데 마지노가 저렇게말한걸봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
쿤이랑 호아퀸이랑 싸우는걸 기대했는데 한팀이라니 이건 이거대로 볼만하겠네
오 미췬 개잼
우렉마지노 작아도 멋있ㄷ..ㅏ
밤이 딱 한방이라도 제대로 먹일 수 있으려나 걱정이다 ㅠㅠ 밤아 응원한다!
배댓 3대가 바퀴벌레
나는.. 화이트??
저 파랑이 선명해졌다
난또 밤이 화이트라는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 나일 뿐이야 ~ 누구도 날 대신할수없어 ~ pikachu!
하유라 오빠도 도움줄거같다..
내리면서 언제 끝나나 계속 보면서 봤다..
파란마스크..?
흰수염할때 원피스생각난건 나뿐인가?
아 배고파
캬아 오늘 싸우는건 멋있었다 자하드 신났네
전투씬 좀만 더 보여주시지......
푸른수염이라해줘그래도
이제부터 흰수염인걸로하죠 첫번째 베댓님
너는 너야 라고 하는걸 보니 다른편으로는 위로해주는게 맞는것 같네요... 그리고 길을 잃지 말고 스스로 나아가면 해답이 보인다? 라는 뜻도 되고 무엇보다 오브의 크기가 더 묵직해지는걸 보면....
하 일주언제기다려
주제와 무관한 댓글,악플은 삭제될 수 있습니다.
3번째 배댓 바퀴벌레알
밤이 존버해서 코어 부수고 이길듯
자왕난이 어린 자하드에요?
월요일이다 씌bee
세상을 지배할만큼 큰 힘이 필요한것 같아요 라고 말할때 말이랑 밤 표정이랑 너무 매치안된덬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파랑이 악마 귀여워진거같은건 나뿐이냐
굳이 이름을...? 그냥 푸른놈으로 부르자
황이 이래서 우렉을 불렀구나..
맨처음 배댓되는 사람 3대가 망해라 ㅎ
와 이게 에드안의 큰그림인가? 밤이 시간 끌때 천칭을 부수는게..?스토리 대박인 듯
지아코
밤이 붉은바리를 직접 처치하지 않았어도 붉은바리의 힘을 흡수한걸보면 이번에 자하드의 데이터를 직접 이기진 못해도 힘을합쳐 이긴다면 자하드 데이터의 힘도 흡수하지 않을까요?
거울과 천칭은 다른것
중요한 것은 밤이 아직 가시를 안 썼다!!!
나는! ..... 화이트!
저거 힘? 이라고 불리는 거 뭔가 귀욤귀욤해졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 나일뿐야 누구도 날 대신할 순 없어! 피캌츄우우ㅜ우우우우ㅜ우!!!!!!
밤은 볼때마다 느끼는데 무표정으로 엄청난얘기를함 ㅋㅋㅋㅋ
아주 조금이지만 하이랭커 신수 없에는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕......
밤 오브 색이 붉은색?은 아닌거같고 자하드와 비슷한 노란색으로 변하는건가
빅브리더 황이 우렉이랑 이카루스(라헬. 현재 빅브리더 청의 기기로 접속중), 여행자(이래봐도 일마르에게서 가져간 악마의 힘을 하나로 합친 능력자임) 와 함께쿤 일행이랑 천칭을 파괴하러 가라고 붙여놓은것 같은데빅브리더 황의 행적이 중요한 단서가 될듯해요예전에 대사 중에 "에드안이나 균형을 맞추는 천칭이 개입하면...손쓰기 어려울것이다" 라고 나오는데그 중요한 천칭을 부수러간다네요ㅋㅋㅋㅋ사치/보로 일행도 끝의 거울을 노리고 갔으니 하유라와 마주치고호크니의 마지막 그림조각 이야기가 나오면서 그렇게썰이 풀리지않을까 생각해봅니다많이볼수있게 배댓으로 밀어주세요!!
다음주도 결제각
오늘은 한마디 말이면 충분해!!!!!!지렸다!!!
베댓은 양치하다 치약 꿀꺽해라
무다무다무다무다무다!!!!
ㅇㅏ ㄸㅗ ㄱㅣㄷㅏㄹㅕㅇㅑㄷㅐ....
일베충새끼들 여기까지와서 지랄이네
그래서 밤이 자하드 이길거 같음 님들아?
붉은색 신수가 간지인데
자하드의 데이터는 자왕난이 흡수해야 왕난이가 성장하지않을까??작가님 왕난이의 숨겨진힘을 보여주세여~
뭐임 우렉 플레어감염댓냐
밤도 이제 관리자의 힘을 받아들이나보네
미르스띤 결제를 멈출수없다
아니 애매하게 끊고 장면 옮기네ㅡ.ㅡ
엠퍼러 아이인줄
마지노 힘을 천칭이 제한해버렸나보네여 그래서 얼렁 부수고 자하드 뚜두려패려 갈려고 그러는 듯밤 오브 색이 신원류 색으로 변햇는데 다음주가 기대되네요 그래봣자 발릴테지만..
마지노의 데이터와 자하드의 데이터 누가 더 강할까??
2번째 가시도 개방해야될거같은데 밤...
비추테러 쩐드아
왕난이가 자하드의 데이터와 만나는것도 그려줬으면...
자하드까지 죽이지 않고 제압하려면 세상을 지배할 정도의 힘이 필요하다?
배고프다
우렉마지노 오른쪽눈에 핏줄무엇
뭘 자꾸 넣는데ㅋㅋ
가면 벗어보니 자왕난..!
첫 배댓 3대 망한다 ㅎ
자하드가 펀치를 날릴떄 밤의 가시가 색이 변했네요. 가시에도 변화를 준 듯
자하드 미띤 너무쌘거아니냐
나는.. 화이트
밤 오브 노란색된건 자하드신수를 따라했기때문일듯
마지노는 여기에 거울을 비춰서 생긴 데이터가아니라 있으면 안되는 존재여서 과거를 비추는 천칭을 삭제하면 에러가 사라지며 원래힘이돌아올듯 힘이돌아오면 자하드랑 다이다이깔때 이길것같기도하고
와....빨리다음편....
저 파랭이가 하는 말 공감되네 왜케 자꾸 몸에 몰 집어넣냐ㅋㅋ
아니 밤아...마인드 성장만 모습만 보여주지말고실력 성장한 모습도 보여줘라 쫌!
자하드가 자기안에서 왕이라는 길을 찾았다면밤 역시 무언가 찾은듯 하네요.덤으로 우렉 에러는 천칭부수면 해결되는듯 합니다.
난 나일뿐이야 누구도 나를 대신할순 없어핏곧 ~~~~~우우
베댓되면 썸남한테 고백한다
근데 밤은 카피 하는게 특기 아니었나요?자하드 기술 카피하면 엄청 세질 것 같은데??
베댓은 타이밍
오브에 신원류..D급이 랭커 줘패는 상황이 나오겠네ㅋㅋㅋ
나는 나일뿐이다... 맞는말이네요
조금씩이지만 하이랭커의 신수를 없애는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕.....
우렉 어릴땐 베이비 안그러네
빨간애도 나오게 해주지
밤은 힘아님????
밤의 실력을 보고 자하드가 놀랄만큼 성장한걸 알 수 있습니다. 지금 실력도 사실 탈선별인원으로 보여요. 흥미로운게 가시의 색이 밤의 본래의 힘인 황금색에 가까워졌다는겁니다. 그리고 자하드와의 1차전에서의 실력이 밤의 전부는 아닌게 오브의 색이 푸른색이었는데 마지막 컷에서 황금색으로 변했습니다. 이제부터 밤의 진정한 실력이 나올것 같습니다. 물론 그렇다고 자하드를 이길정도는 아니겠지만 어느정도 합을 나눌것 같습니다. 다음주가 기대되네요
힘 쪼그려 앉았는거 귀엽네ㅋㅋㅋ
흰수염 고래 ㅋㅋ
밤이제 쿤 마스체니자하드보다 쌘듯
다음화가 2부 300화!2부의 대부분을 차지한 지옥열차도 끝나가네요
여기서 중요한 떡밥이 나왔네요. 마지막에 밤이 오브에 신수를 넣은것은 빨간색이 아닌 황금색 입니다. 무슨말인지 아시겠죠? 가시를 넣은 게 아니고 신원류를 넣은 겁니다. 신원류를 넣고 가시까지 넣으면 어떻게 되는지 알겠죠? 사기밤입니다.
저 힘?이랑 좀 친해진느낌??
외적인 파워업도 좋지만 이런 정신적인 성장이 뒷받침되니 스토리가 더 풍성해지고 좋은 것 같네요. 그림체도 점점 발전하고 있고.. 오늘도 후회없는 결제였습니다 작가님
다시 기다림의 한주가 되겠네...
밤: 오늘은 자하드 신수 먹방 하겠습니다 쩝쩝
방탄소년단 - best of me
일베 새끼들 다 주리 틀어야함
우렉 눈 뭐 있는거같네 왜저럼?
일단 최소 방 11개 다룰수 잇는거 오늘 나왔다~~~ D급에선 완전 최강이다!!!!!!
밤은 절대지지않아.
공주도 몇합 못막은 공격 밥이 받아내는거 실화냐ㅋㅋ
여러분 밤의 오브 색깔이 노란색입니다이제 자하드 스킬 복사 시작하겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
초록곰님 3대가 망한다~
끄는듯 안끄는듯 오ㅓㄴ벽한 작가님 부들..
자하드와12가주:안정엔류:변화펜타미넘:혁명우렉 마지노:자유쥬 비올레 그레이스(스물다섯번째 밤):진실+힘
만약 이번에도 우렉이 캐리하면 신의탑이 아니라 거의 우렉마지노의탑인데?
장력을... 잘못봤는데 크흠... 엣헴...
???:나 먹었고 이제 저놈 먹어야지
전편에 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막에 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 이길듯 하네요
내 최애캐 우렉이가 못생겨보여ㅠㅠ
저 푸른놈은 광대까지 이빨이 있네 한입만 고수일듯
!!오류!! 배댓 싫어요 누르면 좋아여 올라감!!
지금 밤 몸에는 붉은바리, 가시, 숙적, 그리고 저 장발 아저씨랑 모든것을 집어삼키는 힘이 들어 있습니다.. 그리고 오브가 노란색이 된거는 신원류를 써서 그런거 아닌가 싶네요
한성이 키가 저렇게 작았나...
싫어요충 걍 다 싫어요 누르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 지금까지 밤은 이용만 당해온것같다 부모님의 숙적이라 해도 솔직히 부모님얼굴도 기억 안나고 추억도 없을텐데 나같으면 복수를 위해서 목숨까지 받치긴 힘들것같다 비선별인원인 밤에게 기대를 거는 주위 사람들속에서 밤이 어떻게 자기 자아를 찾아나갈지 궁금해지네요
전개 너무느리다 ..
저 노란빛 2부 178회에 나온 그힘 아닌가???
밤짱
저 상황에서 화이트랑 쿤 대결이 더 기대되는건 무엇,,
아개쩐다 사랑해요ㅠ
조금씩이지만 하이랭커의 신수를 없애는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕.....
우렉형님,자하드가 미소녀 덕후>우리밤>>화이트,엔돌>쿤,라크,대충 이럴듯
숙적 착해졌네
2번째 배댓 굼뱅이 주름사이 때
밤은....만물을 감싸주는 시간이지
빅브리더 황의 목적은 숨겨진층의 완전한 붕괴군요자하드의 데이터 뿐 아니라 천칭을 무너뜨리려는거 보니..
푸른놈은 개그캐릭터가 된건가?
여윽시 우럭!
나만 원피스생각낫냐
화이트네랑 쿤라크네랑 싸우는거 보고싶었는데...
새로고침 누를 때마다 싫어요 바로바로 생기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심~~
진행 넘 느리다 ㅡ ㅡ 저번주랑 달라진게 읎다 ㅗ
자하드.백팔괘쓰냐 ㅋㅋㅋ
내일도 월요일이면 좋을텐데
몇번째 베댓 ~~~이런 댓 겁나많네
우렉마지노는 50년만에 탑을 오르고 맨날 나가고 싶다고 징징대면서 탑 안에서 즐길건 다 즐기면서 다닌듯...
번쩍 저 색이랑 왜 자하드 신수색 같지
월요일.
우렉마지노 오른쪽 눈 왜 저럼...???
자하드는 원래 세계랑 연락할 수 있는 것 같은데, 밤이 너무 성장할 것 같다고 원래 자하드한테 죽여놓으라고 하면.... 지금 밤으로서는 죽음을 피할 수 없을 테니. 원래 세계와의 연락 수단을 없애거나 자하드를 없애거나. 둘 중 하나는 나오겠네요.
파랭이가 말하는 붉은녀석은 붉은바리를 말하는 것 같네요
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
우렉이 천칭 부수고 자하드 찾아가서 여~ 여가서 신나게 놀고있엇군 하면서 나랑도 놀자 라고 할것같다
배팅카보자 !! (자하드)1.38 ( 밤)12.33
싫어요충 초등 ㅇㅈ?
월 요 일 입 니 다.
아아아아아아 아쉬워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
밤 방 개수가 엄청 많아졌네요 확실히 성장한듯
오늘따라 너무 짧은것 같다ㅠㅠ 아 매번 결제하고 있는데 너무 빨리끝나서 슬퍼ㅠㅜ
아니 그래서 나는 뭔데여 작가님
여기서 z시스템을 볼줄이야
진도가 느린건 아니지 한달간의 밤의 연습과정을 한편에 짧게 담은건데 ...이제 본격적으로 싸움 시작일듯
블리치 따라쟁이~
마지노 눈에 이상한 반점같은거 생긴거보니 저게 에러사항같은데 뭐때매 그럴지 궁금하네요
난 나일 뿐이야 누구도 날 대신 할순없어~
와 저 오브 안에 황금색 개 궁금한데 끊으셧.. ㅜ
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
작가님의 밀당에 말렸다...얼른 다음편 주세요ㅠㅠ
과거를 비추는 천칭 파괴한다는건 결국 숙적도 만들고 과거를 봐서 이 세계에 들어올 수 있게 해주는 장치를 파괴한다는 건데 확실이 데이터 황씨도 이 세계를 파괴하고 밖으로 나가시고 싶어 하시는 것 같넹.. 자하드형 혼자 화이팅해야겠는걸?
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
베댓되면 내일 고백한다.
푸른놈이면 푸른 수염이라 부르는게 편하지 않음?
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은 노란색으로 바뀌었네요.스킬복제를 시작합니다.
지금 밤이라면 원래 세계로 나가면 랭커급 이상일텐데ㅋㅋㅋㅋ사기밤 시작!
왤케 짧은겨?
붕대로 감은 가시를 쓴다면 상황이 달라질 것 같은데물론 붉은바리하고 파란놈도 마찬가지로..
푸른놈 심슨에 번즈 닮음ㅋㅋ
푸른놈 누군지 설명해주실분 없나~~
넌나고 난너야~
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
흰수염하자 파랑아!!
순간 파랑놈 모습 조금 변해서 붉은 바리하고 하나가 된줄 알았네요
그냥 흰수염이라고 하면 다른만화 같으니 긴흰수염 어떰?
아니 것보다 지금 밤 가시가 노란색으로 변했는데요? 두번째 가시야 아님 레볼루션 때문에 변한거야?
왕난이는 왕의 요람으로 갔는데 언제쯤 나올 수 있을까요 대체 몇개월째야 ㅜㅜㅜ
밤의 오브가 신원류의 색깔(황색)로 변한것은 레볼루션과정에서 나 , 즉 밤 자신을 찾음으로써 밤도 왕이될 자질을 갖추어 진게 아닐까 생각됩니다
배뎃은 타이밍이야 임마들아 베댓되려고 발악하네;
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
근데 우렉씨 왼쪽눈은 원래 저랬나? 뭔가 상처 울긋불긋 아토피인가
가시가 황금색으로 변해서 마지막 오브도 가시를넣은건지 신원류를 넣은건지 궁금하다..
두번째 베플 저주한다. 예언하길 평생 솔로로 살다가 죽을것임. 배도 항상 고플것임.
이번 에피소드가 지나면 지날수록 작가님의 의도적으로 밤과 자하드를 적대적인 관계로 만들고 있다는 느낌이 듭니다. 계속 자하드를 보며 부모님의 원수라고 생각하는 장면이 등장하는것만 봐도 그렇습니다. 또 이번 에피소드가 흐르면서 자하드가 자신에 데이터에 어떤짓을 해놨는지 드러나면서 그 적대적인 관계가 더 두드러지지 않을까 생각합니다. 개인적으로 퍼그를 나왔음에도 화련이 곁에 있고 네임헌트 정거장에서 퍼그의 도움을 받았었기 따문에 밤이 어떻게 퍼그에게 벗어날지 궁금했었는데, 요즘은 오히려 밤이 퍼그로 돌아가 자하드를 적으로 둘 것 같다는 생각이 드네요. 다만 기존의 퍼그는 거의 무법단체에 가깝기 때문에 이러한 퍼그를 개혁하고 10가주에 다항하여 탑을 바꾸는 쪽으로 스토리가 흘러가지 않을까 생각합니다. (그 과정에서 카라카나 원로들과 싸우고 그걸 하진성과 화련이 도와줄 것 같구요.) 그냥 신의탑 팬으로서 개인적인 추측을 한번 적어봤습니다 ㅎㅎ
다음주 내용:각성 다다음주 내용:각성 다다다음주 내용:각성 강화 디펜스하는거같다
구매하기 누른적 없는데 구매됐다 내 쿠키ㅠ
너 가는길이~ 너무 지치고~ 힘들때~~
좋아요 누르지마세요 누나한테 좋아요만큼 싸다구 맞기로함
천칭 없얠려고 하는게 우렉 풀파워 되찾을려고하는건가?아니면 가상의층을 그냥 붕괴시킬려고 하는건가?
이제 밤도 세상을 지배할만큼 큰 힘을 달라고 하는거 보니 예전과는 좀 달라질듯...독해지는게 맞네
진짜 화이트 너무 존잘에 하양하양해 화이트팬분들 추천해줘요 !!! 내사랑 화이트♡♡♡
비추충새끼들 할 짓 없냐
끝의 거울(쿤 자식 데이터랑 사치 보로가 찾으러 갔던거)이 아니라 과거를 비추는 거울을 부수러 간다는 겁니다... 끝의 거울은 지금 밤 일행 나가는데에도 필요하니 안부술거에요 아마...
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
그냥 푸른놈 해 입에 착착 붙는데
푸른놈 첨엔 패기돋았는데이제 귀요미네
넘모넘모재밋고
작가님 저도 좋은 말로 배뎃이 되어보고 싶은데 마땅한 드립이 생각나질 않습니다.
ㅋㅋ베댓될려고 모든댓글 반대누르는것덜 너무한심해버리고
.
우렉마지노보고 작아졌잖아 하는거 보니까데이터가 아니고 현우렉이 작아져서 저런말이 나오는거 같은데..
엔류는 레볼루션을 안했나. 나올법도 한데 엔류가 한번 나왔으면
하 라헬 또배신하네 언제죽냐
비추 누르면 느그 인생망함ㅋ
밤 방개수 정리2부 초반-5개(란,노빅과 싸울때)초중반 6개(리플레조와 싸울때)중반 8개 (유한성류 공작날개)-호아퀸과싸울때지금 자하드랑 싸울때 최소 11개점점 늘어가네요~~
오브 노란색으로 변한거 자하드 신수 흡수한거 아님?
진짜 왤케 재밋냐
마지노 도핑했니..?
여윽시 개꿀잼
자하드 이색기 누가 졸렬킹 아니랄까봐 좀 봐준다고 해놓고 딱 3초 기다려주네 난 코어 하나쯤 줄줄알았지
믿고보는신의탑
밖으로 나갈 수 있는 끝의 거울이 아니라... 과거를 비추는 거울(처음에 밤 격리 시켰던 거울)을 부수러 간다는 겁니다!!! 오해 없으시길!
흥미진진!
자왕난은 언제쯤 나올까?
피카츄vs꼬부기
제 느낌이지만 작가님은 이 작품을 그리신지 8년이 되어가시는데 작가님은 신의탑을 그리실때 먼저 스토리를 세세하게 다 짜놓으시고 큰 틀은 그대로 유지시키신 뒤 작은 부분, 그러니까 일상의 개그나 대화같은거는 유행에 맞춰서 전개하는 기분이네요
싫어요 테러 꿀잼 ㅇㅈ?
주인공이니 지진않겟지
너는화이트!
난 나일뿐이야 누구도 날 대신 할 순 없어~~피카츄~~~
자하드데이터 순삭각인가
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은노란색으로 바뀌었네요.스킬복사를 시작합니다.
베뎃되면 자하드 빰때리러갑니다
마지노 눈 왜저래
이제 밤이 하고 싶은대로 하는 모습을 볼 수 있으면
저 괴물이 나쁜 놈인 줄 알았는데 이리 보니 귀엽네
존나 멋있다
우리 바미 꼭 이겨랑!!
밤 방개수 정리2부 초반-5개(란,노빅과 싸울때)초중반 6개(리플레조와 싸울때)중반 8개 (유한성류 공작날개)-호아퀸과싸울때지금 자하드랑 싸울때 최소 11개점점 늘어가네요~~
아니... 왤케 댓글에 비추를 많이 다시는지...
우렉은 얼마나 넘사벽이면 데이터도 에러를 달고 다니냐
나(너)는 맛있는 밤이야!!
나는 화이트..?
개--간--지
밤을 처음에 격리 시켰던 과거를 비추는.거울을 부수러 간다는 겁니다!!! 밖으로 나갈 수 있는 끝의 거울이 아니라!!!
...?근데 흰수염 고래....ㅋㅋㅋ
파란악마 당황한것가..?
뭔가 상대가 안되는거 같은데 스토리상 질거 같지도 않네 하 담주 어떡하냐
싫어요충 양심 어디?
과거를 비추는 천칭은 아무래도 바깥에 자하드가 자신의 데이터에게 준 선물같네요. 그것으로 인해 빅브리더외에 다른 데이터들을 전부 사라지게 했고, 자하드를 에드안이 말한데로 이상하게 바꾼거 같고요.
우렉마지노 보이루
근데 화이트는 왜 손을 뻗고 있나요?
난 나일 뿐이야 누구도 나를 감당할 순 없어 삐까!츄~
너는 너일 뿐이야 그 말 할줄 알았다고 :)
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대해보는..? 이길거같진 않지만 조금 비비기라도 했음 좋겠네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가..기대한 장면이였는데 마지노가 저렇게 말하는걸 봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
ㅂㅇㄹ
크 개꿀잼
싫어요충 왤캐 많지...
베뎃은 타이밍!!
흰수염은 오야지 한분만 쓸수있는 이름이다
누가 계정 여러개로 싫어요 작업중이냐?ㅋㅋㅋ
전에 빅브리더 황이 그랬었죠..에드안님이나 천칭이 개입하면 우리가 막기 힘들다고... 천칭도 에드안처럼 강한 힘영향력을 가지고 있는것 같네요... 그래서 마지노도 따라가는것 같고...
왕이 쪼잔하게 좀 봐준다더니 딱 3초봐주네 진짜 좀 봐줌 ㅜㅜ
우렉은 좀비화가 되어가고 잇는건가요?
결제 안할수가 없었다
근데 밤이 오브로 방어막같은거 만들었는데 오브 가지고 할 수 있는게 많겠네요
주인공은 쩌리들만 해치우고 정작 중요한 일들은 만랩들이 나서서 해치우네. 밤은 인맥빨 아니였으면 진작 뒤졌을듯
숙적 너거기왜있냐.
뭔가 보면 볼 수록 신의탑 자체가 데이터 세상인데 그 안에 데이터세상 속으로 또 들어간 것 같단 말이지... 나만 그런가?
우렉마지노 에러뜨는거봐..ㄷㄷ 사기캐 티내고 다니네ㅋㅋ
솔직히 이제 밤이 자기 정체성을 잃어갈 때가 되긴 했어요 fug는 자신들의 신이라 그러고 10가주들은 v의아들 혹은 아를렌의 아들이라 그러고 아를렌은 밤이 복수를 하길 원하고 밤은 죽이는 것을 싫어하고 유일하게 쿤이 밤의 정체를 잘 바로잡고 밤이 정체성을 잃지않게 가끔 조언해주는 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ
밤 그런데 뭔가 쎄하다..'세상을 지배할 만큼 강한 힘이 필요한거 같아요' 이 말할 때 표정이 약간 소름
우렉마지노 거기도작은가.. 베뎃하고싶어요 따봉좀..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흰수염이래
왠지 이번 에피소드가 끝날쯤엔 숨겨진층 자체가 붕괴될것같다
어째 분량이 점점 심하게 줄어드는 느낌은 나만 그런건가??
밤 안에 있는 퍼런 괴물이랑 몇 번 봤다고 왤케 친해졌엌ㅋㅋㅋㅋ
목적을 이루면 사라지는 거품이 아닌넌 너일 뿐이야! 밤쿤!!
아 진짜 매주매주 소름 돋는다.. 작가님 저에게 인생 만화를 보여주셔서 감사합니다.
내가 예상한거하나있는데 밤엄마 라헬임 ㄹㅇ추리해본결과ㅋㅋㄱㅋㅋ ㄲ
내가배댓이되면 나도밤안에들어가서인증샷올린다
노란색오브.. 밤의 본래힘이랑 흡사함
이상해요 제가 댓에 좋아요 누를 때마다 동시에 싫어요가 한개씩 늘어나요 설마 균형을 위해 좋아요의 영원한 숙적 싫어요를 만드는건 아니겠죠?
화이트 첨에 나왔을 땐 포스 쩔었는데 지금은 쿤한테도 밀릴듯
작가님 다른건 다좋은데 분량이 약간... ㅠㅠ
자하드와 우렉이 만났을 때 과거를 비추는 천칭 때문에 우렉이 작아졌나보구만. 그걸 부수면 우렉이 원래대로 돌아가는거고.
파란수염하자
오브에 신원류 집어넣은건가? 자하드 신수처럼 노란게 번쩍번쩍 빛나던데..?
하 담주 어케기다리냐고
분량이 원래 줄어들다뇨 원래 엄청 많은데 거기에서 좀 줄어 들은 거예요 그 줄어든것도 다른 작품에 2배이고요 한주 한주 신의탑 보는거에 저는 감사합니다.
더강해지겠군요 기대됩니다
정체성 좀 그만 찾으면 안되나 매 에피소드마다 막혀서 정체성 찾고 매번 똑같은 설정
저 푸른놈 고추도 없는게 벗고 다니고 자신감 쩌네
무다무다무다무다무다무다무다무다무다
282화에서 적과 황의 대화중, 황이 이야기했죠에드안님이나 균형을 맞추는 천칭이 개입하면 우리도 손쓰기 힘드니 숙적들에게 맡기자고.이 천칭도 에드안 못지않게 큰 영향력을 갖고 있는듯하네요. 그래서 마지노가 함께 따라가는것 같기도 하구요
너는 나 나는 너
즐
저거는 데스노트의 류크 닮았다
솔직히 그랜드퀘스트하고 할땐 결제 아까웠는데 지금은 있는돈 다 털어서라도 다음화 보고 싶다
저푸르놈 이름없으면 푸른수염이라고 불 러야지
아무리 신이났다고 해도 북두신권을 꽃아버리면 나가떨어져버리자너~
푸른존재에게 힘이 필요하다고 얘기를 했지만 밤의 근본적인 힘이 첫 레볼루션 때 등장했던 금색구체임을 짐작했을 때 푸른관리자와 금색 힘은 별개로 대칭되는 힘으로 보입니다. 말하자면 밤이 하소연을 한거지 푸른관리자를 밖으로 꺼낸게 아닌것 같아요. 숙적의 흡수가 밤에게는 진정한 자신을 찾는데 큰 도움이 됬네요. 가시의 색도 금색으로 변하고 이젠 오브의 색마저 금색으로 변하니 자하드와의 2차전 기대해봅니다.
흰수염이래 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
에드안이 과연 얼마나해줄수있으려나... 라고 말하는거로 봐서는... 에드안도 솔직히 밤이 이길 가능성은 적다고 보는것 같네요... 다른 카드를 믿는게 아닐지..
화이트 : 후.. 2주째 등장만했다..
설명충 도 테러다 존웃이다
밤 안에 있는 퍼런 괴물이랑 몇 번 봤다고 왤케 친해졌어ㅋㅋㅋ
모든 쿠키다줄게여 다음화.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그래..나는-!!화이트..!!
유리는 어디갔냐 같이 끌려들어와서 기존데이터도없으니 본체로써 들어온건데.. 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피의 포인트가 되지않을까 생각한다
댓글 싫어요 누르는사람 무슨세상에 불만있냐
월요병을 조금이라도 치유해주는 '신의 탑'의 힘꺼윽꺼윽
밤이 지하드한테 좀 비비다가 질꺼같네여 그리고 황이 자하드 배신하고천징으로 자하드 데이터를 없애는스토리일 것 같네 이상 뇌피셜이여^^
진짜 인생 최고 갓띵작....
싫어요충 ㅈㄴ많네 ㅋㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱ
이대로 숨겨진 층 나가면 양학아님?
도대체 이 스토리의 끝은 어디냐
금수저인증햇네밤!!금색으로변하다니~
가시도 집어넣었다?
진짜 기다렷다고요 작가님 ㅠㅠㅠㅠ 믿고보는 결제
그림체 발전은 좀 아닌거같는데..
후회없는 결제였다... 새하얗게 불태웠어...
밤은 가시 쓰면 자하드공격 쉽게 막을거 왜 안써서 피흘리면서 힘들게 막는거지?
근데 에드안이랑 밤이 다굴 때리면 자하드 울지 않음?
밤이 자기 자신에 대해 많이 알아가고 있는 중이네요 좋습니다♥
흰수염.... 나만 파래보여? 파란수염 아닌가..?
여기서 가조쿠를 만나는건가요??? ㅂㅇㄹ
밤이 어느정도 견주다가 결과는 지고마지막에 우렉이 자하드 정리할거같은데
오브가 공격 뿐만 아니라 방어도 하는 걸 보면 저걸 완전히 다룰 수 있는 밤은....당신 어디까지야...
짱이다
저정도 파워업이면 c급이고 b급이고 강 1초컷이겟는뎀..
자하드 안경은 몇개씩 있는건가
에드안 자하드랑 삐까 뜨지 않나?
크 옆동네 뷰군이랑 다르게 분량부터 클린하네. 이게 왜 뷰군보다 아래에 있는거지
정신적 성장 굿ㅎ후회없는 결제
뭐냐... 레볼루션하고 신수 색깔은 눈 색깔이랑 똑같네...
내릴때마다 다음주까지 기다려야 된다는 생각에 너무 고통스럽다 ㅜㅜㅜ
유리느 어디갔을까요?? 숨겨진층 끌려들어온건 맞는데 작가님ㅣ이 의도적으로 천칭의 층 배치부터 안보여주시네요 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피 핵심포인트가 될것같네요
10000원 드릴테니까 담편 내놔요..ㅠㅠ
다음주에는 자하드 안대 부셔버려줘~~~밤
2부170 ~171화에 나오는 떡밥 회수 감사합니다. 작가님은 정말 천재이신거같아요.
싫어요누르면나보다못생김
오브가 공격 수비 다 가능하네
오브에금빛이채워진게 진정한 나를찾아서 파란악마가 잡아먹힐뻔한 그 '힘'이라고 정의한 큰 공같네요
오늘 떡밥없나?코난들아 추리점해줘 밤안의 괴물이 붉은녀석이라고 언급한거 그냥 가시야?아니면 엔류?!
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은 노란색으로 바뀌었네요.스킬복제를 시작합니다.
저 오브의 노란빛은 자하드의힘을 따라한건가?
강함을 떠나서 '밤'이라는 사람을 표현하는게 보다 더 재미를 느끼게 해주네요.
밤의 내면이 예전 시즌2 자왕난 21층 시험의 데자뷰 같군 ㅋㅋㅋㅋ
밤 박보검닮았다
100층 선별인원시절의 우렉마지노가아리에혼과 호각을겨루었다는걸보아 저기나오는 43층 선별인원데이터의 우렉도 엄청나게 강하다볼수있음ㅎ아마 가주급이랑 겨룰정도?
오브 활용도가 상당히 높네요
우렉 눈이 왜저러지
쥬 비올레 그레이스는 마치 중국이 우리나라랑 러시아 일본 미국 EU의기술을 카피하듯이 자하드의 데이터의 기술을 카피하겠지ㄷㄷ
궁금해 미쳐버릴거같아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2부170~171화 떡밥보고들오세요. 가디언들의 신이 말하는 내용보고 이번화 보면 밤이 진짜 나를 찾아서 다음화에는 엄청난힘을 얻게 될거같네요.
이호찬님 붉은녀석은 붉은바리입니다 엔류가 죽인 관리자의 시체에서 나온 붉은바리
과거를비추는 천칭부서버리면 밤이 자하드한태 지기전에 데이터세계끝날각
자하드. 봐준다고 살살하지말고. 최고기술보여라그래야 그거복제하지 ㅎ
붉은녀석은 붉은바리 힘을 흡수한거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤숙적하고 푸른괴물 갑분띠~
오늘도 갓탑했다...
우렉 자하드한테 얼굴맞은듯
와
나만 이번화 이미지 안뜨나;다른 회차는 이미지 뜨는데
악마:요즘 세입자들이 늘고 있단 말이지... 최고참으로서 서열정리부터 해야겠어.
자하드 공격할때 황금색 가시 나왔는데 언급이없네요
결제가 아깝지가 않구만. 대여말고 그냥 구매를 해버릴까.
오야지
크 역시 쿠키맛이 좋구만 다음주에 또 오도록하지
어 근데 가만 생각해보니 밤 오브 다루는 정확도가 많이 늘었네요 쿤 숙적 상대할 때는 정확도가 엉망이었는데 이제는 자하드의 신원류 공격을 정확하게 맞받아치는거 보니
밤안에 있는 저 파란놈 정체가 뭐냐?
샋쓰
결제의...악순환....크흡
흰수염...?.....아버지...
탄환을더쓰고싶다
히히
또 7년같은 일주일을 기다려야한다니
우렉. 헤이베이비를. 외치고다니더니자기가 베이비가돼버렷구나. ㅋㅋ
오늘 쿠키는 굿키였다
붉은 녀석 = 죽음의 층에서 헬 조에게 이겨서 얻은 붉은바리붕대로 둘둘 말은 엄청 큰 가시 = 엔류의 가시흰수염고래 = ?
나는..화이트!!
좋은쿠기였다..
그래도 세상을 지배할 힘을 달라는 밤은 어색했다 그리고 너는 너일 뿐이야 부분이 그렇게 힘이 생기는 근원이 되는지 모르겠다 밤이 살아온걸 다시 생각해 보면 이해는 가지만
자하드가 밤에게 '어떤 운명이 너를 강해지게 만드는 거냐'라고 물을때 추론할 수 있는 것은 자하드는 자신이 레볼루션에서 깨달은 것을 '운명'이라고 생각하지만 밤은 레볼루션에서 운명보다는 자신의 삶은 자신히 선택한다는 것을 깨달은 것 같네요.
나의 작은 우렉을 건드리면 아주 주옥되는거야
http://m.smartstore.naver.com/entgood/products/2639755552?NaPm=ct%3Djfqxows8%7Cci%3D0DGZ001__GDocSG73KZy%7Ctr%3Dpla%7Chk%3Df6a7523a미친ㅋㅋㅋㅋ 여기 자하드 안대 팔고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉마지노 짭이지만.. 개쌜듯...
자꾸 결재해서 미리보게 만든다
저 흰수염 예전에 붉은 바리가 말했던 관리자의 힘인거 같네요..
저 흰수염 말투가 카와이해졌네
우렉 눈 뭘까..
유리는 어디갔을까요?? 숨겨진층 끌려들어온건 맞는데 작가님이 의도적으로 천칭의 층배치부터 안보여주시네요 선별인원때 열차를 안탔었으니 본체로 어딘가 혼자존재할텐데 어디에있을지 언제나타날지 구금하네요 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피 핵심포인트가 될것같네요
과거를 비추는 천칭을'결제 하러 가야 한단 말이야'
지금 단순히 오브만 사용해서 버티고있는데다음주부터 제대로된 싸움이 되겠네요
자꾸배뎃만추천하지말고. 이글도추천해라물론비추를누르겟지~~베이비들
우렉 한쪽눈 오류때메 저런거임? 아님 다른 이유가 있는거임?
다음주 월요일에 군대갑니다 ㅠㅠㅠ 신의탑 너무잘보고 갑니다 저 전역할때까지 부디 연재해주세요♡
오브의 활용도가 상당히 높은것 같으니 완전히 다룰 수 있게되면 진짜 장난 아닐듯 하네요
생각한대로 안나와서 실망햇어
흰수염 ㅋㅋㄱㄱㅋ
더보고싶다고ㅜㅡㅠ
ㅋㅋ밤 여기서 나가면...적수없고.바로 좀더 수련 후 자하드 잡으러 가야겠네
우렉 눈주변에 핏줄뭐지??
신의탑 진짜 너무 조아요 작가님 항상 감사합니다
자기전 웹툰보다가 미리보기 또 눌렀네.. 하... 600원이 아까운게 없는데.. 몰아서 또볼려면 3주.. ..
밤이랑 자하드는 정말 다른듯.. 자하드는 레볼루션 때 타인에게 추앙받는 탑을 다스려는 자신을 보았고 밤은 타인과 상관없는 오롯이 한사람으로서의 자신을 봄.. 밤이 탑을 바꿀 사람인건 힘도 있지만 마음가짐 천성이 다름
마지노랑 자하드랑 싸울지도...
파란놈정체도 궁금하네요
밤은 자하드랑 싸우면서 각성하네 치열하게 싸울듯...
근데 정말 왜 신의 탑이 4위가 된걸까 떨어질 이유는 전혀없었는데
자신에게 주어진 운명이 아닌, 자신 스스로가 정한 미래를 살아기기로 마음먹음으로서 밤은 본래의 잠재된 힘보다 더욱 큰 힘을 얻어가게 되는 것입니다.
나는...화이트
아니 함께해야되는데 화이트 쿤팀 올때 니들은 왜던진거야 ㅋㅋㅋ
오브가 다른 신수 형태에 비해 활용도가 상당히 높은것같네요
우렉 완전 초딩
ㅆ..싼다..라박
다른사람에 기대어 자신을 정의하려 하지 말라는 말 참 와닿네요 밤은 참 내면적으로 강한 아이인것 같아요
중요한 장면에서 이제 쓸모없러진 호아퀸 나와서 실망
다음화........!!!! 다음화ㅠㅠㅠ
다음화 2부300화네요! 작가님 축하드려요!ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ | | | | |ㅡㅡㅡ | | | | | | | | |ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ
근데 저 우렉은 진짜가 들어와서 에러 뜬걸까 아니면 선별인원 시절 우렉일까. 선별인원 시절이면 에러 뜰 이유가 없을텐데..
정말 후회없는 결제다 어떻게 이렇게 스토리 완벽하지? 작가님 너무 감사합니다.
쿠키 열심히 구운 보람이 있군
하... 신의탑 다음 미리보기때 훈련소 들어가네..
역시 파워에서 자하드한테 압도 당하는 게 맞구나... 그래도 이번 싸움에서 자하드를 죽일 수 있는 '가시' 를 어느정도 사용할 수 있기만 하더라도 엄청나게 큰 수확이 될듯 싶음
아 이 웹툰은 정말 회당 천원을 내고서라도 더 보고싶다.....ㅠㅠㅠㅠ
나는나는나는나는누구일까?자아를. 찾아가는 밤소년 열차표류기~
굿
오늘화 진심 와 닿네요. 스스로 누구인지 뭘 해야하나 고민하던 밤에게 넌 그냥 너일 뿐이다. 다른 누군가의 도움을 바라지도 마라. 현실적인 명언이다. 진심 신탑은 은근 명언도 많은 것 같아 보고 있으면 왠지 힐링되고 용기를 얻는 것 같아서 좋네요. 작가님 이런 좋은 웹툰 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 크윽ㅠㅠ 부디 건강 관리 잘 하시구 언제나 응원 할께요. 우럭과 아가들도 꼭 작전 성공 하길.
다음화가 보고싶다 다음화가!!!
오늘도 알찬쿠키였다..
신의탑 순위 떨어진건 미리보기 영향이 크지 미리보기로 보는 사람들이 많아질수록 본편을 보지않는다. 순위에 집계되는건 본편의 조회수인데 말이죠. 우리 모두 미리보기를 봤더라도 본편 한 번씩 들어가줍시다.
밤은 관리자의힘과가시의힘 붉은바리의힘은 안쓰나??/?
수 많은 웹툰중 신의탑 만이 결제해도 아깝지 않은 작풉 입니다!!!!!!
네이버도 다음웹툰처럼 미리보기한거 나올때까지 볼 수 있게 해줬으면 좋겠다
오늘부터 밤안에있는 저 퍼런악마의 이름은 흰수염고래 인거로....ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
나는...화이트..!
월요병을없어지게해준 신의탑원탑먹어라
신의탑이 4위인 이유는 미리보기 독자수가 많아서 그래요, 본 편을 이미 본 사람들이 많아서 본 편 업로드될때 확인하는 수가 적다보니꺼 순위도 밀리는거지 종합적으론 1등이나 다름없죠~ 수요일 고수가 복학왕에 밀리는거랑 같은 이치랄까요
파란색도 뭔가 카와이...말투가 예뻐ㅋㅋ
미리보기같은소리하네 ㅋㅋ 다른 만화는 미리보기 안됨?좀 근거를 대려면 신빙성있게 제시하던가 되도않는 어거지논리로 추측을 하시네
별명님 엔류는 제외해야죠.... 펜타미넘 엔류를 제외한 자하드와 우렉 마지노 10가주등 하이랭커998명및 99000명의 랭커를 더해 총 99998명의 하이랭커및랭커와 선별인원전체가 덤벼도 관리자를 한명도 못이기는데 엔류는 혼자서 관리자를 압도하는데 같은 비선별인원수준이 아니죠ㅋㅋ
작화 오지게발전했다....
흰수염 왜 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 쿠키 아깝다고 느껴본적이없는건신의탑 헬퍼 연애혁명 고수 끝인듯 고수요즘 불안불안함
미리보기 독자수랑 당일날 독자수를 추적하는 유일한 방법은덧글수가 적정함미리보기 독자수는 대략 당일날 독자수보다 많아봐야 33퍼센트임당일 업로드날에 감상자 수에다가 1.3배 가중치, 100번 양보해서 1.5배 가중치 곱해줘도 1위 웹툰이랑 차이나는게 현실걍 인정을해 인기가 떨어진거라고.또 할말없으면 약올라서 엄한사람 신의탑 악플러로 몰지말고 ㅇㅇ
우렉형 저저번주부터 계속 떡밥 풀어주니 좋다.
신의탑 연재한지 8년이나 돼서 새로운 독자유입은 적고 기존 독자는 떨어져서 그럼
우렉의 오른쪽 눈부분... 무슨 의미일까...
점점 자하드와 반대되는세력이 나타나기시작하네요.아. 한마디로 꿀잼전개각이라는겁니다. ㅎㅎ
와 다음화 보고싶다 1주일 언제 기다려
미리보기 또 하고싶다진짜
저 이제 군대가서 신의탑 못보네요ㅠㅠ 항상 화이팅 하세요
신의 탑아 4위인 이유는 사람들이 일부러 안보고 있다가 한꺼번에 몰아서 보기 때문입니다
우렉 에러떴네.. ㅋㅋㅋㅋ
언젠 또 필요없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흰수염씨 귀엽
돈 더많이 낼테니까 계속 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이게 모바일로는 4위인데 컴퓨터로는 1위더라구요
모바일 웹툰에서만 4위로보이는거에요 pc로가서 조회순으로보면 월요일 신의탑이 일등이에요
마지노형이 왜 거기서나와?
밤이 아를렌의 예언을 거부할수도 있는 떡밥들이..
결제해 보려따;;;
아오 화이트가 갑자기 나와부리노 다음편 재밌겠다ㅋㄱㅋㄱ
젠장.. 결제의 늪에 빠져버렸다..
신의탑이 너무재밌어서 다 쿠키로 보기때문이 아닐까? 4위 된 이유말야
근데 왕난이는?
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱ 서열정리 ㅋㅋㅋㅋ
안돼 내 손아 멈춰... 결제되었습니다 젠장...!!
보셨는지는 모르겠지만 이번화에서 밤이 'FUG로 돌아간다면'이라는 말을 했습니다.아마도 자신의 과거에 대해 알게 되면서 자신이 돌아가길 거부했던 FUG에 어쩌면 다시 들어가 쥬 비올레 그레이스로 살아갈 수도 있겠네요..앞으로 더 주의깊게 봐야겠습니다
천칭 파괴시키면 자하드에게 변화가 생기려나???안에있던 애들은 어캐되는거임 밤이 지기 직전에 우렉이 등장하려나
흡
신의탑은 많은 사람들이 쿠키로 보기 때문에 밀린거 맞음. 나도 쿠키로 보고 정작 업뎃 되는건 안봄.
밤 존내 약하면서 구스트앙한테 받은 가시 왜 안쓰는거야??
자하드 누가 졸렬킹아니랄까봐 봐준다 해놓고 딱 3초 기다려주네 난 코어 하나쯤 그냥 주는줄 알았다
신의탑은 돈주고봐도 안아깝다
ㄴㅐ용이 짧은게 아니지만 몰입도가 장난아니네.....
결제하고 후회없는 몇 안되는 웹툰중 하나
악마 치아교정 한것같내
흰수염;자꾸이상한애들들여보내지말고 검은3월을들 여보내주면. 자하드를 이길힘을주겟다밤; 싫어요
밤 분명 쌔진거같긴한데 ㅠㅠ 상대가 너무 쌔니까 쌔진줄도모르겠다 ㅋㅋㅋ
i my me!!!!
아.. 다음주 어떻게 기다려 ㅡ ㅡ
마지노 참교육 가즈아
나는 화이트 ㅋㅋㅋ
제발 배운것좀 써먹는 에피소드가 되길 바람. 버프가 얼마나 많은데 자꾸 무슨 레볼루션이냐
다음주가 70년은 되는거같네..언제기다리냐
오히려 밤이 힘을 안쓰고있는데? 봐주고있나?
쿠키를맛보는게아니였어...결제를멈출수가없다!!!
자하드 말하는 걸 보면 원래 왕이 될 인물은 아니였고 V였는데 뺏은거 같은 말투인데?
흰수염 세입자 늘어서 불평하는거 나만 귀엽나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 화이트!!!!!
너(나)는 나(너)일뿐이라는게 왤케 아련하지.. 항상 누군가를 지켜주기위해서 누군가의 바램을 위해서만 살아왔던 밤이 자기 정체성을 찾은듯 ㅠㅠ 그래 밤아 너는 너일뿐이야 누군가의 신도 아니고 왕도아닌 그냥 너는 너일뿐이야
늘 결제하지만 늘 후회없는 선택이였다 역시 신의탑...
밤이 숨겨진 층에서 가져와야할 물건이뭔지가 가장 큰 떡밥인거 같은데
저번에 밥솥에 들어갔을때는 흰수염이 힘 준다는거 거부하는거 보고 가디언이 자하드와는 다른 길을 갈거같다면서 떡밥 던져주던데 이번화로 그 떡밥은 폐기된건가??
밤 말하는거 보니깐 FUG로 돌아갈수도 있겠다
가디언도 자하드에게 세뇌당했다고 나왔져 쿤이 해준 레볼루션이 진짜임
예전에 하진성아찌도 말했었죠. 금방 밤이 fug로 돌아와 카라카의 왕좌를 빼앗을거라고. 얼마 안남았다고 봅니다
자하드는 진짜 넘사벽인가...
구스트앙한테 아직 가시 못받았지않나? 가시받을라고 지금 이짓거리하는거아닌가
그냥 뜬금없긴한데 요즘은 미리보기한사람이 베댓이 돼서그런가 날짜계산하는사람들이 안보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 가끔 재밌었는데
가시 이미받았어요 근데 밤이 라헬과 경쟁해서 누가가질지 정한다고했어요
이번 스토리 끝나면 다음 적은 누구냐?
탑의 왕의 될 사람의 데이터가 아니라 탑의 왕의 데이터인데,, ㅜㅜ
밤이 가지고 나와야될 물건이 우렉데이타인듯현실우렉은 자하드 죽일마음이 없죠ㅋ
우렉 오른쪽눈 깨져있는거는 너무 강한데이터라 제대로 인식을 못하는거임 이를테면.. 팬티엄3급에 그래픽카드 gtx1060을 억지로 꼽은거랄까 애초에 있으면 안되는 데이터라했으니
마지막쯤에 밤 목에 뭐 생겼는데 우렉 얼굴에도 있음 이게 뭘까
오브에 신원류의 힘 넣으면 그나마 자하드랑 비벼보는게 가능하려나
너무재미없다
저리말하니까 밤이 뭐든다먹는돼지같잖앜ㅋㅋㅋ
열차에서 나오면 앵간한 랭커는 다 찢고 하이랭커도 비벼볼만 하겠네 ㅋㅋ
밤의 오브색이 금색인거는 자하드의공격을흡수해서 가 아닐까?
유리공주어디감?
지금 자하드랑 싸우고있는게 진짜 밤이아닌 숙적으로 나타난 밤이 머리자르고 싸우고있는게 아닐까...?
작가님...미리보기때문에 4위..죄송하지만 전앞으로도계속 미리보기할게요..ㅠㅠ 미리죄송합니다
우렉마지노 : 작지않아!!!!!!
미리보기 문제가 아니라 재밌지만 매주 챙겨볼만큼 궁금증을 유발할 만큼의 진행이 아님. 그냥 며칠 안보고 몰어봐도 될만큼 기다려지는 정도는 아닝
백련도 나왓음 좋겠다
패턴이 맨날 똑같냐 ㅋㅋ 밤은 보스랑 싸우고 쩌리 동료들은 서브미션 하고
난 나일뿐이야 누구도 나를 막을 순 없어
나는 노무현
미리보기 좀더 많이해주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1,2,3 위다 미리보기있는데 이거만 미리버기있아서 4등이지?
근데 참 궁금한게 미리보기하면 조회수에 안들어가는 건가요?그러면 신의탑은 타 웹툰에 비해 미리보기를 하는 사람이 많으니 순위가4위인 걸수도 있겠네요
진짜 감사합니다 매회감격 ㅠㅠ
코어가 총 4개인데 2대2로 비기지 않을까 싶다
한 달동안 만든 경기장 10컷만에 다부숨 ㅋㅋ;;
인정사정 없이 공격 하는 구나.밤의 방어력정도면 마체누나는 이길 수 있어 보이는 군요.
자하드 찌질이 봐주는거3초역시 아를렌한테 차일만하네
신의 탑이 이유없이 순위가 떨어지는 이유가 페북이나 구글같이 미리보기를 무료로 보여줘서 그련게 아닌가 싶네요
웃긴점 레볼루션 왜 밤 만하죠?다른 동료는 안하네 자크만 하자하는거 찬성 좋아요~~~
밤 아직 가시 1개도 안꺼낸거같은데...
영혼들의 힘, 붉은바리 힘, 두번째 가시의 힘, 숙적의 힘 다 언제 쓸까?? 빨리 보고싶다 흠..
오브가 다른 신수 형태에 비해 활용도가 월등히 높은듯 하네요
사이타마마냥 연속펀치쓰네
붉은바리는 왜 안보여죠ㅠ
25번째 결제한 밤
잠깐 근데 왠붉은 녀석이라 하지않았나여? 이젠 붉은 바라의 힘도 조금더 안정적으로 다루려나? 그나저나 님이 왜여기 계십니까?!!!!!!!!!!!!
신탑 완결이 젤루 귱금해
분량실화냐....쿠키가 아깝지않았다
자왕난 떡밥은 도데체 언제쯤 풀릴까..
마지노랑 쿤 쪽 얘들이랑 다같이 자하드vs밤 있는곳에 가서 자하드랑 싸우다가 비기거나 자하드 데이터를 없앨것같네요!
푸른몸 이름 그냥 ‘힘’ 인데요
첫짤 스프에빠진 모긴줄
우렉마지노 눈에 잔상이 자하드랑 같네요
파란놈 이름 그냥 ‘ 힘 ‘ 인데..
신의탑이 4등으로 떨어진 이유밤토끼 같은 유명 미리보기 사이트에서 신의탑을 보고 네이버 웹툰에서는 안보는거죠 신의탑은 미리보기 사이트에서도 전체 Top 5안에 드는 조회수를 가지고 있더라고요 다른 미리보기 사이트들도 그러고 더군다나 미리보기 사이트를 막을라해도 다시 만들고 오히려 더 늘고 있으며 밤토끼는 우리나라 사이트 11위의 검색어수를 기록중인걸로 암 그만큼 영향력이 커서 신의탑의 순위가 내려가게 되는거임
운명이란 것은 그에 따라 움직이는것이 아닌 자기 스스로가 만들어내며 행동하는것이 밤이 생각한것이고 자하드는 그와 반대로 자신의 운명에 맞게 움직이고 행동한 자네요
일요일밤을 기다리는 이유 오직 신의탑때문 ㅠㅠ
마지노 옆에 Error 멋지네
우렉 저거 데이터지?
크 사스가...
그래서 왕의 요람으로 간 왕난이는 잘먹고 잘살고 있겠죠..??
우렉의 데이터가있다는건 우렉이 왔었다는건데 그럼 우렉의 숙적은 누구였을까? 펜터미넘 따라왔으니 펜터미넘이였을까?
처음에는 엔류가 붉은빛의 힘을 냈고 밤이 쓰는 가시도 붉은색으로 변해서 밤도 붉은빛의 신수를 쓰게 될까 했는데 오늘 보니 밤의 신수는 금빛이 될 것 같음 애초에 밤의 신수성질이 흡수와 관계있고 숙적에 엔류의 가시마저도 흡수당하는거 같으니 흡수능력이 대단함 오늘 가시의 색이 금색인것도 마지막에 금빛 오브가 나온것도 그러함 밤이 진정한 자신을 깨달은 그 증거가 금색신수인듯 게다가 정확도도 높아져서 자하드의 신수공격에 정확하게 맞대응함
이번 화로 인해서 밤의 미래 이명은 '흰수염 고래'가 될것이라는 떡밥이 아닐까요??
밤이 데이터자하드는 이기지 못하지만 우렉과 마지막에 나온애들끼리 도와서 거울로 자하드 데이터 없앨것 같다
우렉의 숙적이 안나오는 이유가 바로 에러가 뜨는 이유겠죠
La lanxa del hielo 님 말에 덧붙이면 밤은 한번 본 기술도 곧장 따라하니까 흡수와 더욱 관련있다고 볼 수 있네요 밤의 능력은 흡수가 맞는거 같아요
순위가 떨어지는 이유는 웹툰 미리보기 올리는 사이트때문일듯
쿠키를 써서 순위가 낮지..
우렉 얼굴에 저거뭐임? 용?
흰수염.... 오야지!
우렉얼굴에 여의주 문 용같은데
이거 왜 4위야??
미리보기사이트는 신의탑 하나만 올라오나? 다른웹툰도 다같이 올라오지.
님들 그거 아세요? 다음화 2부 300화임
이게 진짜 성장이지. 허구한날 동료 지킴이로 살다가 늙어죽는 ○○나라의 만화 스토리는 이젠 질린다
우렉마지노 얼마나 게임했길래 눈이저래;;;
그냥 자하드 데이터도 먹어버리자 밤아
하얗거나 빨겠던 오브가 금색으로 빛나는 것에 대해 아무 말들이 없네요.자아를 깨달으면서 힘의 근원적인 부분도 새로 발견한게 아닐까요?
너무궁금하다 쿠키써서 결제했지만 그뒷내용은 한참뒤에 볼수잇네요 오늘 4월9일 국방에 의무.. 입대합니다 신의탑 항상재밌게봐왔고 휴가나와서 몰아볼생각에 두군거리네요 곰신들화이팅하고 수빈아 사랑해!
월욜은 신의탑이지
지존우렉 등장~ 개멋있음~ 신의탑은 우레마지노가 개쩔지 자하드도 이길만한 힘과 기술이 있지만 타인을 지배하거나 소유하려는 욕망이 없는 독고다이의 삶을 택했기에 가장 높은탑을 올랐음에도 자유로운영혼을 택한 지존...
다음주 월욜날 논산 입대합니다 담주에 보는것이 입대전 마지막 신의탑 내용이겠네요 ㅠㅠ 수료식 하고 다음 휴가나올때쯤에 많은 내용들이 나오겠죠? 기대할게요~
지금 밤이 오브에 넣은 금색깔 빛 신원류인가요?
자왕난편에서 시청률 많이 떨어져서 4위까지 밀린듯
우렉 게임 많이해서 눈 충혈 됐답니다
사실신의탑이 몰아보면정말 대단하고완벽하지만 하나씩보기에는 흥미가떨어지기에 ...ㅎ
밤. 쌈빡한 멘트 날리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상을 지배할 힘이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 루피가쓰는기술을 고무고무 게틀링건 ~~!
밤: 자하드 스킬 스캔을 시작합니다. 복사가 완료 되었습니다.
난 어느순간 제빵사가 되어있다 오늘도 쿠키를 구웟다
밤 역시 예전에 레볼루션할때는 정점에 설 자라고 이힘을 받으라고 했었는데...결국 자하드는 그걸 선택한거고 밤은 나 자신을 선택했네요
이제 여자도 넣어서 성비 맞춰줘라
오브 장력이 뛰어난 자만 쓸 수 있는거면 장력이 뛰어났던 V도 오브 였다는거네그리고 가장 뛰어난 파도잡이인 유라시아 블로썸도 쓸 수 있지 않을까?에드안이 말하길 "우리팀 중에서 가장 뛰어났던자가 유리시아 였지만 장력만큼은 V가 뒤쳐지지 않았다"고 머 아니면 말고
행복하다
밤이 자하드의 기술을 맞으면서 기술 배워서 성장할듯하네요
밤이 '나'에 대해서 알아가고 예전부터 밤의 능력이 상대방의 기술을 따라하는거 였으니까 왠지 자하드의 수수께끼의 황금니들을 따라 할 가능성도 충분히 있을 것 같네요. 오브 색깔도 황금빛으로 변하는 것도 황금니들을 만들기위한 준비단계 아닐까요?
밤 자하드 공격 맞았다고 신수 노란색 되는것도 흡수하네
<₩₩₩6ㅛㅕㅓㅕㅕㅕㅕㅓㅓㅕㅓㅕㅓㅓㅓㅓㅓㅕㅓㅕㅛㅛㅓㅓㅓㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅕㅕㅕㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅓㅓㅕㅕㅓㅓㅓㅑ60
마지노 뒤에ㅠ베베 하는거잊음?
하.. 좋은결제였다
그냥 독자들이 지쳐서 떨어져나간걸수도 있고 자신의 취향이 아니게되어서 나가게된서 순위가 떨어진거겠죠
오늘 개미쳤다
아늬 작가님 분량 실화 입니까? 쉬엄쉬엄 하세요!! 언제나 제 맘속엔 1위탑 입니다.
흰수염고래도 떡밥인가? 밥 랭커가 되면 칭호가 흰수염고래 된다는 떡밥?
오브색이 노란색으로 자하드한테 맞은걸따라하는게아니고 레볼루션에서 신원류를 오브에넣은거잖아요..
밤이 훗날 자하드와 싸우겠지만 죽이진 않을듯
예전에는 FUG에 강제로 잡혀있었다면 밤이 다시 FUG로 돌아간다면 FUG수장자리로 갈려나?
우렉눈탱이 에러나서 그런듯 원래는 더큰데 크질못하게 에러가막아서 핏줄이 섰네
꾸르잼 ㅇㅈ?
신의탑 pc론 1등임
하 결제해버렸다...
누군가에게 이용될려고 태어난걸까 하고 고뇌하는 장면에서 악마 얼굴이 아련해 보이는건 나 뿐이냐.
지금 월요웹툰에는 하트가 999999 인 웹툰이 하나도 없습니다! 신의탑을 최초로 만들어줍시다!
근데 구스트앙이 찾아오라고 했던 보물은 뭘까나 계속 까먹고 있었넹
우렉 ERROR 라고 떠 있고 눈탱이 이상한게 숨겨진층의 룰을 어길수 있는 버그같은 존재인 것 같네요
☆신의탑 랭킹☆0위:노무현1위:팬타미넘2위:엔류3위:자하드4위:우렉마지노5위:아리에 혼
오브에 신원류가 들어간듯 싶네요
화이트 처음나왔을땐 넘사벽인줄 알았는데 이젠 병아리같네
주먹하나피하는데 한달걸렸다..
마지노 오랜만이다~~
자하드 코만 보일 때 코털인줄...
난 나일 뿐이야 누구도 나를 대신 할 순 없어~피카츄
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대해보는..? 이길거같진 않지만 조금 비비기라도 했음 좋겠네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가..기대한 장면이였는데 마지노가 저렇게 말하는걸 봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
밤 성장속도가 너무 느려요;; 솔직히 밤정도 스펙에 레볼루션까지했는데 데이터 자하드도 못이기면 어쩌자는거죠? 이러고 다음에피는 또 c급에서 고전하고 그다음엔 b급에서 고전하고 a급에서 고전하고
밤의 성장속도가 느린거 같지만다들 선별때부터 랭커의 힘을 뛰어넘는 괴물급만 나와서 그런거 같아요지금 밤정도면 하이랭크 빼곤 다 이길 수도 있을꺼 같아요그예로 10가문의 자하드공주가 랭커되기전에 웬만한랭커보다세다고 설정되어있으니 자하드 주먹 피하고한방에 안죽는 밤을 보면 엄청셀듯
이건 뭐 에피소드마다 고전시킬 태세여;; 존나 강해진거처럼 그려놓고 바로윗급한테 고전해버리는 답답함 진짜;; 그리고 맨날 지힘으로 해결못하고 우렉마지노나 유리같이 강자들이 튀어나와서 해결해줌 맨날 맨날 같은패턴...
랭커와 선별인원과의 차이가 너무심함. 선별인원은 랭커한테 기스도 못내는 현격한 차이가 있는데 밤이 싸우는상대는 랭커와 선별인원을 넘나드니 그 밸런스조절에 실패한것같음.
밤 성장속도가 느리다고 저는 생각안해요. 영혼의 힘이나 가시나 흡수 통제가 완전히 된 것도 아니고 본인 능력에 맞춰서 적응이 잘되니 선별인원에게는 그 정도면 괴물입니다. 그리고 자하드의 신원류 공격에 마스체니는 이카르디인가 주술에 보호받았지 본인은 못받아낼겁니다. 근데 밤은 맞받아치고 자하드 니들공격에 창귀 아센시오는 한방에 뻗은 반면 밤은 오브가 쉴드를 해줘 살았죠. 게다가 이제 오브 색이 금색으로 변한걸 보아하니 2차전은 1차전 처럼 일방적이진 않을거같아요. 그리고 50층도 못올라간 선별인원 수준이라면 랭커급은 안되는게 당연하죠.
밤:나는....찐 밤이다
하 유리 자하드가 들어와서 다 엎어버렸으면 좋겠다 막 쿠구구구하면서 경기장 통째로 들어내고ㅋㅋ
과거를 비추는 천칭을 파괴해버리면 앞으로 선별인원들은 지옥열차를 클리어해도 숨겨진 층으로 못 들어오는 건가..??
구스티앙이 원한 '그것'을 가져온사람이 두번째 가시의 주인이 되기로 라헬과 내기를 했는데, 중간쯤 붕대에쌓인 거대한 가시가 들어왔다는걸 보면, 보관하려했는데 이미 흡수가 되버린게 아닌가 생각이드네요
아니 그보다 저 파란흰수염 작붕 오지넼ㅋㅋㅋ 지옥열차에서는 못잡아먹어서 안달이더만 ㅋㅋㅋㅋ'너...독해졌구나' 랰ㅋㅋㅋ
우왕 나베뎃이다
마지노가 탑에 들어오기 전 어릴적, 펜타미넘의 오랜 친구이자 동료였던 마지노의 친형은 신의탑을 부시고자 했지만 결국 위험에 빠지고, 펜타미넘은 그런 친구을 구해내지 못하고 결국 친구는 죽게 됩니다.친구의소원은, 항상 바보같고 허약한 마지노가 강하게 성장하길 원했고, 마지막으로 마지노를 잘부탁한다고 말하고 세상을 떠나게됩니다.항상 온순하고 게임만 하던 바보같은 어린마지노에게 종종 수련을 시켜주던펜타미넘은 마지막 친구의 뜻을 이루기위해 ,마지노에게 복수와 증오를 심 어 강하게 성장시키고자 펜타미넘 본인이 형을 죽인걸로 위장을하게되고, 마지노는 하나밖에없는 형이죽는것에 대하여 큰 패닉에 빠져, 펜타미넘에게 배웠던 기술을 단시간에 더듬어내 폭발적인 성장을 하게됩니다. 그걸 바라본 펜타미넘은 아직 부족하다 느꼇고, 더욱더 성장시기위해 마지노가 본인을 쫒는걸 알고서 신의탑으로 들어가게됩니다. 그후 마지노의 숙적은 펜타미넘이 되지만, 결국 형의 소원에 한발 다가섭니다.
신의탑 순위가 떨어지는 이유중 가장 큰 원인은 미리보기 사이트 때문입니다. 조회수가 순위에 중요한 요인중 하나지만 쿠키결제 하기 싫은 사람들이 웹툰미리보기 사이트에서 보니까 조회수가 오르지 않아 순위가 떨어지는 거죠 인기가 많은 웹툰일수록 이런 현상이 있죠 모두 정직하게 네이버웹툰은 네이버 웹툰에서 봅시다
자하드 주먹 여러개 나오는장면 보고 나만 원펀맨 연속보통펀치 생각남? ㅋㅋㅋㅋ
그후 아를렌의 소원과 펜타미넘의 의지로 새롭게 태어난 밤은,신의탑을 한단계씩 올라가면서, 자하드와 필적하게 되었고자하드를 제거하는데 관심이없던 마지노는형의 소원과 더불어, 펜타미넘이 어릴적 자신에게 한 행동들의 이유를 깨닫고 한단계 더 성장하여 밤의 의지에 동참하게되고, 결국 자하드를 물리칩니다. 마지노는 형이 원하던 신의 탑을 부수고자 하지만, 밤은 신의탑에 모든 거주자들을 생각해 부수지 말자 하였고, 그런 마지노는 고민끝에 신의탑을 바깥세상과 개방시키고, 신의탑의 꼭대기까지 모든 사람들이 오를수 있도록 도움을 줍니다. 밤과 마지노가 처음으로 발딛은 신의탑의 꼭대기에는 펜타미넘이 남겨놓은 표식이 있었고, 밤이 그 표식에 다가서자 ,펜타미넘과 엔류가 등장합니다너희들이 너희의 힘으로 직접 새로운 세상을 이루어주어서 고맙다고." 이걸로 형의 소원은 끝난걸까.." 라는 말을 하는 마지노에게 다가선 밤은, 미소를 띄우며 신의탑이 종영하게됩니다
확실히 황에게는 뭔가 다른 꿍꿍이가 있었구만
밤 내부에 있는 관리자의 힘도 이제 친근해졌네ㅋㅋㅋ지옥열차때는 피만 바라는 살육자같더니
순위 올라가면 좋겠다 ㅜㅜ. 여러분 순위 올려보자구요
너무 강해서 에러가 떠서 저 데이터 시스템이 우렉을 제거하려고 수작부리기 때문에 얼굴이 저 모양이 아닐까요?
개꿀
와 ㄷㄷ 여태까지 밤이 가시 사용할땐 붉은 색이었는데 이번엔 가시랑 오브가 황금색으로 물드네;; 엔류의 붉은빛을 덮고 밤 고유의 색깔인 황금색으로 가시가 물드는거 보면 엔류보다 밤이 더 세지겠다
예상이 하나도 안 된다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
인기가 떨어진 이유는 당영하지.1. 원피스와 비등비등한 느린 전개속도. 이건 반박할 수 없다.2. 밤의 심리변화 서술력이 매우 약하다. -> 느린 전개와 더불어 만화에 대한 흥미도가 많이 떨어지는 요소.3. 각 층의 고유의 테마 묘사가 약하다.. 백 xx층으로 구성된 층은 여러 테마를 넣기에는 최적의 요소이다. 하지만... 묘사력이 너무 약해..더 몇가지 있지만.. 결론적으로 만화의 흥미를 떨어짐..
우렉 눈탱이에 에러났나
순위가 떨어진데에는 쿠키내고 안보고 불법으로 올라오는거 보는사람들도 꽤 있어서 영향이 좀 있을듯
과거를 비추는 천칭이 있어야 자하드 죽이는거 아니였나? 우렉이 파괴해야한다니까 먼가 있는듯
일단 오브를 보면 아직 푸른상태임 가시가 전혀 물들지 않은 그런..근데 가시가 황금빛으로 빛났으며 나는! 이라 할때 오브에 황금빛이 물들음.이제 진짜로 전력을 낼듯
신의 탑 초창기에 에반이 유리에게 했던 말이 기억나요 ‘저 소년도 탑을 올라가면서 달라지겠죠?’ 라는 뉘앙스의 말이었는데... 오늘 보니까 밤은 달라지지 않고 스스로 빛을 낼 수 있는 길을 찾을 수 있을 것 같네요
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 층은 10가주와 자하드의 등장과 밤의 내면 성장으로 충분히 좋은 에피인데 초반부가 너무 아쉽다. 사실 퀘스트같은 거 깨는데 분량 잡아먹지 않고 퀘스트는 2,3화정도로 하고 10가주 스토리로 들어갔으면 더 좋았을 듯.
가시도 이젠 완전 동화된거같네요오브도 금색 가시도 금색이고
점점더 잼있어 지네요~한템포 쉬고 봣더니 ㅡ 역시 신.퀴는 최고!!
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
푸른수염
지금만봐도 밤이 마스체니보다 몇수위인것같은데?
? 가시가 황금색이였던건 왜 아무도 말하지 않을까?
연속 보통 펀치
황금 니들 맞고도 살아있는거 보면 아센시오선별인원급은 넘은듯
방..마지막 컷에서 자하드 신원류 흡수하고 오브가 밤 다치지않게 장벽으로 지켜준듯 합니다. 휴..살았다 이 부분..그리고 나는! 하면서 각성했네요!! 그 힘은 마지노 에러모드 정도 된듯합니다~목 뒤 핏줄보면~담주는 자하드가 좀 많이 놀랄듯!!
저 푸른색 악마가 팬타미넘 으로 생각됩니다.
여러분 진짜 잊지 마세여.....이거 작가분에겐 첫작입니다
신의탑 순위가 떨어지는 이유는 결재가 많기때문 그만한 가치를 느끼고 다들 결재하니까 본편이 나오면 다시보는사람이 적어서임
베댓에 우렉이 우럭이 돼버렸어ㅠㅠㅋㅋㅋ
ㅇ
앙 우날부띠
밤은 자하드 피 이어받은2명이있는 E급 팀과 맞먹을 정도힘이였는데.. 마스체니가 빠르고 강하게 랭커가 됬다지만 밤도 이미 그정도는 되겄지..
쿠키사서 보는데 내가 원하는 곳까지 못갔다....결제한 내 자신이 원망스럽다...
일주일 너무 길다.. ㅜㅠ 다음화 너무 궁금한데?
지금 마스체니보다도쌘거확실한거같은데밤이 랭커되면 얼마나개사기되는거
흰수염고랰ㅋㅋㅋㅋㅋ 현웃터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결제해버렸다
작가님 다음주 2부 300화 축하드려요쿠키 300개 줄테니까 빨리...
밤이나 쿤이나 우렉보다 에드안이 제일 좋음ㅠㅠ 넘 간지나
엔도르시는 호아퀸 못이기나요?
밤 마지막 씬 저거 오브에 신원류 구현한거 아니냐
와 진짜 2일만에 정주행 끝냈는데 평생 스무번 넘게 정주행한 것 같은데 다시 봐도 너무 너무 재밌다
여러분 아셔야해요!!!!!!!쿠키로 보시고 업뎃된거 안봐주시먄 순위가 떨어진답니다!!!!ㅠㅠㅠㅠ인기있는 웹툰은 올라가야해요!
밤과 자하드의 비교가 나오네 ㅋㅋ 가시로 자하드 간신히제압 ㅋㅋㅋ 자하드 스킬 얻어맞은 밤은 스킬카피로 하이랭커급성장
와 신의탑 미리보기하는 사람 겁나많나보네
미리보기 댓글이 900개야
ㅇㅈ
자하드 신수공격 받아칠때 먼가 밤 신수가 물처럼 보이는건 나만 그러냐?
밤의 오브 색이 자하드의 신수 색과 같은 노란색으로 바뀌었습니다.이제 스킬 복제모드 돌입할꺼같네요.
우렉이 렌즈를 잘못꼈니?
신의탑 가상의층 초반부가 조금 그랬지만 에드안 자하드 나오고부터 개꿀잼 제발 호아퀸과 싸윘던 193화 때처럼 레전드화가 되길 바랍니다 ㅜㅜㅜ
작가님 사랑해요...♡
눈이 렉걸렸나보지
우렉 : 작아졌다고 다 작아진게 아니다 베이비들
와 근데 오브로 신수 여러갈래로 막 내뿜듯이 신원류오브라면 신원류를 막 여러갈래로 쏟아내면 얼마나강해진걸까
그래서 나는 화이트란건가 ㅋㅋㅋㅋ
나는!! 화이트인줄;
지금 들어와있는 우렉은 그 당시 데이터 우렉인가요? 아니묜 바깥에서 들어온 지옥열차 당시 우렉인가요?
요즘 신의 탑 순위가 떨어진건 저처럼 결제하기 때문입니다^^
우렉이 어떻게 저기 들어오게 됬는지 궁금하다 ㅠㅠ
밤이 반말하게 되는 날은 언젤까? 상상만으로도 좋아 미치겠는걸ㅋㅋ
내가 이번에 내 안에 들어가서 본것은...... 흰수염고래였다
빔 반말한적있어요 시아시아한테 "당신들 내가 모두 죽여버릴거야"라고 2부 초반에요
주인공 버프 때문에 밤이 죽을 것 같다는 단 1프로의 걱정도 하지 않고 마음 편히 읽음
밤은 모두가 인정한... 맛있어 보이는...
와 존나 재밌네 시발 결제 첨해본다
작가님 묶어놓고 신의탑내용술술말하게하고싶다
근데 만약에 이렇게 많은 떡밥을 풀고 떡밥이 다맞아 가고있는데갑자기 자하드가 밤의 아빠면 정말 재미있겟다 ㅎㅎ
Xion 베댓님. 카라카는 지금도 밤이 이길거같아요.
근데 왕난이가 '왕의 요람'으로 떨어졌는데 그 뒤로 행방불명이고, 자하드가 어릴 때의 모습이 왕난이랑 너무 판박인데 혹시 왕난이 떡밥 아시는 분 계신가요?? ㅜㅠ..
와 너는 너일뿐이여. 다른 사람이 너를 정의해줄거란 착각하지마. 진짜 멋있는 말이다...
컴퓨터로 조회수순 들어가면 1등임
우렉은 우럭탕만먹는다던데
눈이 충혈 되있어 마지노 ㄷㄷ
왠지 자하드 밤한테 먹힐거같지않냐?
우렉형 한쪽얼굴좀 이상한데..,?
밤의 오브 색이 자하드의 신수 색과 같은노란색으로 바뀌었네요스킬복제모드를 시작합니다
신의 탑 좋아요 999,999 가즈아~ 얼마 안남음
우렉얼굴에있는거 마지막쯤 밤 목에도 있는데 이게머임?
나는 화이트라는줄
왕난이 어디서 뭐하냐 카라카랑
에드안이 얼마나 해줄수있을까 라고 말하는거보니까 밤이 이기는건아닐듯.. 마지노가 천칭부술때까지 시간버는거같은데
우렉한테떠있는 에러 뭐지
밤 안에 깃들어있는 힘 혹은 영혼 순서아를렌의 주술로 썩지 않고 보존되었다가1.신의 영혼 및 힘으로 부활(즉 신의힘)2.2층 Fug가 키운 수조함에서 푸른색 악마의 힘(붉은 바리가 밤안의 영혼을 보고 관리자의 힘이라고 함)3.가시(아이템)4.화이트의 영혼의 힘5.붉은바리(관리자힘2)6.숙적(데이터 밤이 자아성찰을 할때 도움주는?)하도 헛다리 짚는 것 같아서 댓글 남김니다
밤에게 내제되어있는 힘의 역활1. 신의힘 : 모든 것을 집어삼키는힘(신의탑 초반부터 밤은 복제하며 신수를 계약을 안해도 사용해왔다는 점에서 진위여부와 역활을 알 수 있습니다)2. 푸른색 악마의 힘 : 일반적인 신수를 더 자유롭게 사용할 수 있도록 해줌(관리자가 사용하는 힘으로 신원류보다 밑의 힘)3. 가시 : 엑시즈 같이 일정 공간을 제어할 수 있게 만듬(현재 밤의 경우 신수조작능력을 도와주게함)4. 화이트 영혼의 힘 : 거대한 힘5. 붉은바리 : 푸른 악마와 종류가 같은 영혼과 힘으로관리자의 힘이다6. 숙적 : 밤의 여리고 어린 정신을 강하게 만들어주는 자아성찰의 데이터
난 너야 ♥♥ 넌 나야
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가...
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가.....
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가.........
밤이 한번에 다룰 수 있능 방이 7개가 넘는데 왜 밤의 안 원룸이여서 다 같이 있냐
이번에 지옥열차나가면 밤건드릴수있는 선별위원은 존재하지도 않을듯ㅋㅋㅋ
쿠키를 준비해놨습니돠
요즘 재밌다
우왕 나베뎃이다
크으 굳굳
레볼루션 아재 빡쳣넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 뭔가넣어가지곸ㅋㅋ 레볼루션 등대행
좋아좋아 이렇게만 가라구 쿠키는 얼마든지 구워놓을테니까~~
자하드쪽은 운명 .. 밤은 자유구나
작가님.. 쿠키는 많이구워놨어요ㅎㅎ
예전에 보다 말았던 부분부터 드디어 일주일간의 정주행이 끝났네요 여전히 신의탑은 최고다
나는...나야... 좋네요..
ㅋㅋ나는...화이트야
오브에다가 신원류 넣어서 쏘겠네
신의탑이 4위까지 떨어지는 이유가뭐지 ㅠㅠ
잘 보고 있습니다
이쯤이면 마스체니 데이터랑 비등비등한 수준인것 같은데 안대쪼끔 부시고 털렸으니까 마스체니보다 더 쎄려나
월요일 웹툰 1 2 3위를 무시하진 않지만 신의탑은 넘사벽인데 왜 순위가 안 올라갈까요...
신의탑이 4위까지 떨어졌다고 찡찡대지 말자. 우리가 신의탑 좋아하는 거처럼 다른 웹툰들 좋아하시는 분들이 많은건데 언제까지 올라가라 이지랄들인지. 올라가자, 왜 신탑이 4위라는 등 이런 댓글들이 베댓에 올라올 때마다 이제는 눈살 찌푸려지네요. -스토어로 신탑만 구매하는 팬-
황금공이 자하드부하인척했지만 우렉마지노의 뿌락지였네요
밤이 후라고 하는거 보니까 이깁니다
담담하게 스토리 풀어나가는 모습 항상 응원하겠습니다
순위안올라가는이유 불법사이트에서 미리보기때문
만원이라도 결제해서 다음화가기대된다
이번화에서 주목할 점 우렉의 한쪽 눈에 이상한게 있는점
자아성장기인데 ㅋㅋㅋㅋ
키야...다음 화? 다다음화 겁나 재밌겠다 %%%%%%%%%%%%김호뛰
내일 이맘때쯤이 기다려진다 ㅠㅡㅠ
와하우 마지노 개깐지
진짜씹존잼이다
드디어 오늘 11시다 가즈아~~~~
신의탑은 다른데서 보는 사람들때문에 재밌어질수록 순위떨어지는듯
숙적이랑 밤 같이 나올때마다 왤케 아련하고 좋냐
크으으으으으
아진짜 미치게 재밋다 신의탑 작가님
하 넘 재밋다 이런 장대한 스토리물에서의 먼치킨들은 너무 매력있고 스토리가 장대하면 장대할수록 그 위엄은 더욱 올라가서 나올때마다 전율이 흐르죠
밤 존잘존잘 밤의 라이더자켓이라니ㅜㅠㅠㅠ
이번화에서 정말 극한으로 치닫는거 같음자하드는 데이터지만 밤은 각성해서 지옥열차나가면 진짜 상대할사람 몇몇없을듯 다만 아무리 강해졌다고해도 또한 자하드데이터긴해도 밤이 자하드를 이길지는 의문..
와 진짜 이런 웹툰은 애니로 꼭 나와야 된다고 봄
엄청난건 작가님은 이게 첫작 이란거!!
지난결제에 새로운후회를 낭비하지말자
너무 좋다 결제 최고
고괘
아... 결국 돈썼네... 하필.. 밤이 강해진 떡밥만 남기고 전투는 하나도 없어서 써버렸네... 쿠키
밤의 내면에있는 푸른놈 개그인물로 전락하는것 같다..
좋은 결제였다..
따끈따끈한 쿠키와 우유 준비 후 감상
난 나일 뿐이야 누구도 나를 대신 할 순 없어~ 피할 수 없는 운명의 시간 모든걸 보여줄 꺼야. 피카츄!!
장력을 정력으로 봤네
첫 결제함 신의탑 보려고
난생처음 캐시라는걸 질러봤다...진짜 싸움씬이 기대된다 미치겠다;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레볼루션 아저씨 의문의 흰수염고래뱃속행
카라카도 곧 있으면 밟히겠네
저 악마는 왜 아직도 살아있냐 ㅋㅋ
1
1
1등이다
3
2
2
2
2
4emd
4
오
10
dhj
2
3
세월호 추모
우렉 포스봐 ㅋㅋ
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
300화축하~~~
작가님 2부 300화 축하드립니다!!!
300화 축하드립니다~!!!!
작가님 300화축하드려요
내일군대가는대배댓좀
300화 축하드려요~!!!!!♡♡
항상 느끼는 거지만 베댓 유도는 극혐이당..
사랑해요 작가님 300화 너무너무 축하드려요♡♤♡♡♡
300
300ㅊㅊ
300!
황 저거 에러난 거 버그룸에 다 넣은거는 디버깅하기 귀찮아서 그런거 아냐?
비선별인원 우렉 마지노의데이터얼굴에 흉터 지우려고 이 미친짓을 하는건 아니겠지
옼
300화 축하드립니다 작가님:)
300화 ㅊㅋ
베댓좀요
꿀잼
아 감질나게
방이 13개 ㄷㄷ
선댓후 감상 2부 300화 경축이요~!
300화축하드립니다~
밤 방을 10개이상 쓰는데 씹사기됨 ㄷㄷ
300화ㅊㅊㅊ 진짜 마술사처럼 엄청 길게 연재해주셨으면 좋겠습니다.!! 재밌게 잘보고있어요~!
아.....이대로..
300화 축하드려요!!! 탑 꼭대기에 갈 때까지 파이팅입니다 작가님♥♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋ라헬 정체 왤케 쉽게 밝혀짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 저번화랑 똑같다는 느낌은 저뿐인가요?또 일년같은 일주일을 기다려야겠군요
우렉 성격이달라... 그리고 2부 300화 축하드립니다!!! SIU님!
훠우
그래서 밤 각성은 언제..?
사랑합니다 작가님 이렇게 엄청난 타이밍에서 끊어주시다니요
300화 축하드립니다저번주랑 똑같은 느낌으로 일주일을 기다려야하는 건가
밤 이제 여기서 나가면 공주랑도 비벼볼수있는거아냐??공주는 뛰었을라나이미
다음주 월요일은 또 언제올라나
가시켯네 ㅅㄱ자하드
라헬 그러면 설마 나갈때 저얼굴로 나가는 거야? ㅎㄷㄷ
신수13개?
300화 축하드립니다!
이젠 일반랭커도 밤손못대겠다..
와 ㅁㅊ... 방몇개??? 지린다 ㅠㅠ
미친 ...신의 탑 사전에서 랭커가 다룰수 있는 방의 개수는 30~50개라고 나왔었는데... 이제 밤은 랭커가 다 된 듯 하군요....그나저나 작가님 300화 축하드립니다!!!
우렉 눈에 상처같은거 점점 커지는데
자하드조차 기척을 못느끼는 거리/위치에서 원거리 공격을 할 정도로 성장했네
2부 300화 축하드려요~
밤개멋있다
막컷 밤 뭔가 하진성 느낌난다
분량에 내용에 감탄을 하고 쿠키는 증발을 해버리고
크... 밤 제대로 세졌구나!ㅋㅋ
근데 진짜 신의탑에서 제일 알 수 없는 인물은 라헬 아니냐... 밤팀 엄청 증오하고 미워하는 것 같으면서도 항상 죽일 수 있는 상황에 결정적으로 도와주고 (초반 크라운 게임이랑 쿤이 키세아랑 싸울 때 등등) 하 진짜 라헬 떡밥이 풀리는 날이 아마 신의탑 이야기의 절정일텐데 궁금해 미칠거같다
와 밤 졸라 쎄졋당
저거 오브안에 신원류넣은듯
배댓 주세요
300화축하드립니다 작가님 매주마다 재밌는 웹툰 감사하게보고있습니다 ㅎㅎ
밤 ㅈ간지 badass네
쿠키따위는 아깝지 않아..
하진성인줄
나는 밤이랑 자하드 전투씬먼저보고 ㅋ우렉마지노 봄..ㅋ
와 분량... 실화냐 완전 길어졌어 ㅠㅠ
근데 이러다 자하드가 자기도 숨겨진 층 나간다고 하면 어케되는거임
밤 분량봐라 ㅡㅡ
마지막 컷에 밤 그림체 추억이네
밤 개멋지네
안돼 이런 타이밍에서 끊어버리시다니ㅠㅠ일주일 어떻게 기다려...
그래, 이제 밤도 쌔져야지, 흡수하고 배운게 많은데 굳굳
헐ㅠㅠ 밤ㅠㅠㅠㅠ
메시와 호냘두 그리고 신의탑 이시대에 태어난걸 정말 영광으로 생각한다
기억해요 20140416
크 섹시한거봐 우렉밤비노
가죽자켓얼마임?
호오
밤 분량 너무 적지 않나 싶네요 ㅠㅜㅜ 한 화에 합 한 번 나누고 계속 끝나네 ㅠㅠㅠ 밤 좀 더 그려주세요오 작가님 ㅜㅜㅜ
존나 쎄진 밤이네.. 하아 낼월요일..
2부 300화 축하드려용♡♡♡ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅡㅡ ㅡㅡ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅣ ㅣ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅡㅡ부 ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ 화
밤이 이대로 나가면 십양학 개꿀잼몰카
아 일주일 또 언제 기달려 ㅠㅠㅠㅠㅠ
밤이 이대로 나가면 십양학 개꿀잼몰카?
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
300화 축
엊그제만 해도 방 5개 쏘는 밤 같았는데..
오브 갯수봐...;;저번화처럼 가시인지 붉은바리힘인지 붉은 오브가 저정도 갯수면 나중가면 엔류 따라할수잇것네
와 대박 밤 맞을수록 성장하는거니...
작가님 ;;;너무잘끈으시면골란합니다
와 신수조작력 미춌다 하이랭커랑 비비겠다.
2부 300화 축하드려욤~~~ 많이 힘드시면 언제든지 휴재하셔도 괜찮아요..1년이던 2년이던 언제까지든지 기다리겠습니다
이야.. 갴새네
방이13개??? 지옥열차나가면 밤을 이길 선별인원이 존재할까??
아쉽다 쫌만더!
개쩌는데 너무 잘끊으신다ㅠㅜ
방이 13개임ㅎㄷㄷ
난 일요일 밤마다 항상 고뇌한다신의 탑이 나온다는 것에 환호해야 하는지, 아니면 내일 학교가는 사실에 절망해야 하는지.그리고 지금 나는 다음주 신의 탑이 나올 때까지 기다려야 한단 사실과 내일 학교가야 한단 사실에 절망중이다
방이 13개? 이상??
존나 설명충이네
ㅇ...어려웡...ㅡ
300화 축화드려요♥♥♥
일년같은 일주일을 기다렸는데 오늘도 제대로 된 밤 전투신이 안나왔네..작가님 미워요ㅡㅡ
ㅋㅋ 이게 무슨 선별인원이야
근데 밤 신원류1방을 자하드는 방 수십개를 써서 막네???밤 개사기됐네
밤 쓰는 방 갯수만 나온걸로 최소 12개 듣기론 랭커도 15개 정도라는데 랭커급이상은 되려나
와 진짜 마지노 너무 쎄서 에러인줄 알았는데 숙적이고 진짜 마지노가 깨고나서 생긴 에러일줄이야ㄷㄷㄷ 작가님의 상상력은 끝이 없다 진짜
신원류 오브 개지린다;;
ㅈㄴ사기캐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇화 후에 두번째 가시도 개방하는 모습이 나오지 않을까요?
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같은데,
드디어 데이터 우렉이 뭣 때문에 데이터 세계에 있는지 밝혀졌네....
우렉마지노 숙적 펜타미넘이라 하지않았냐
아 일주일 어째 기다려..........
밤의 켄파치화
밤 지금 D급인데 저번에 나온 자칭 B급힘 가진놈이랑 떠도 바를듯한데
밤 방이 13개..
나x토의 나x환인데?
전개진짜 소름돋는다
추리성공
하 다음주에 군대가는데 여기서 끊기네ㅠㅠ
이번화는 설명충..
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같다ㄷㄷ;
밤이 예전보다 다루는 방이 늘었고 심지어 그 방들이 전부 오브의 형태네요 ... 자하드 이기고 밖으로 나가면 과연 적수가 있을지...
존나 멋잇당...
밤 전투신 안나와서 아쉬웠던 1인
마지막 밤 존잘러네
오늘 내용 엄청 많이 밝혀졌다...다음주에는 정말 제대로 된 전투씬이 나오기를!
자하드도 신원류오브는 방수십개써서 막아야되는건가? 밤도 겁나쌔졌어...
자까님 제발 나중에 밖에서 밤이 학살하는 장면들 많이 보여주세오 밤 개쎈거 볼때마다 괜히 내가 기분이 조아져...
아 요즘 신의탑 너무 재밌어 진짜 결재하고 후회 안하는 몇 안되는 웹툰중 하나
밤은. . .언제쎄지냐. . , .저 자하드는 랭커도 아닌 겨우 선별인원인데. . . .랭커는 탑에 10만명은 있는데. . .
굿
와... 멋지다.. 밤.. 역시 주인공♥드디어 밤이 제대로 활약해주는 건가요♥
양복입은 밤 ㄷㄷ
자하드가 저렇게 많은 신수를 보이지도 않는곳에서 컨트롤하는게 대단하다 할정도면이제 확실히 같은급엔 비빌애는 없을듯..
쿠키 이제 안구울꺼임 ㅡㅡ
밤.. 어디까지 강해지려는 거니 !
일주일어떻게기달리죠
드디어 밤이 비선별인원 같아 보인다 드디어 자하드 한태 져도 상관 없어 ㅠ ㅠ
법칙이 너무 복잡하다 이해하기 어렵네
2부300화축하드려요 작가님
나도 베댓해보고싶어 올려죠...
시간 ㅈ나 끄네 2부만 6년 넘게 하고 있네 ㅉㅉ
우렉 펜타미넘 쫓아왔다길래 숙적 펜타미넘일 줄 알았는데 어렸을 때의 자신이네 우렉의 과거는 뭐길래.... 눈에 상처 같은 것도 신경쓰임 에러라서 저런 게 아니라 진짜 원래 있는 상처인가
밤 방의 개수가;; 엄청 발전됐네요 몇개야 저게 하나 둘 셋 넷.....
허... 참 절단마공좀 보소...
밤이 자하드 한방 먹이는거 보고싶다
두번째 가시 기대가 됩니다
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같은데?
설명이 많아서 가뜩이나 많던 분량이 더 길게 느껴졌다
드디어 밤이 흡수만 하던 걸 쓰는구나!근데 그보다 우렉 눈 좀 ㅠ
내일 입대합니다 항상 응원해요 슬 재밌어 지기 시작하는데 ㅠㅠ
황구말이 진짜라면 자하드 두마리 될수잇는거네 ㄷㄷ
아... 젠장 미치겠네.밤 완전 멋있잖아!
자하드를 이겨버리자!
이야 몸빵만하던 자하드가 이제 피하기도하네
진짜시작이라는데 만화는 왜끝나 ㅠㅠ
막컷 밤 개멋있네,,
마지막에 저 혼자만 탄식했나요??담주 어떻게 기다려ㅠㅠ
크 지렷다
자하드는왜오류라고 안나오는거지? 자하드도 비선별인원인데 너무 강해서 라고하면 오히려 우렉말고 자하드도 에러 뜨는게 맞지않나.?
설명만 듣다가 끝났네
오늘 내용 정리해줄사람?
아 어떻게 1주일을 더 기다려...
황구얼굴없어요..?
이번 숨겨진층에서 벗어나면 비극적으로 갈라지는 스토리가 한편 나오고 미래로 넘어갈거같음.. 밤 수준이 너무 올라가서 랭커미만으론 스토리진행 힘들듯
관리자의 힘도 곧 나올거 같은데..
8
밤 저거 선별인원이 만들만한 방개수가 아닌데!?!?
2부 300화 축하드립니다 작가님♡
라헬 vr쓰고 있는 공간이 빅브리더 있는 공간아닌가? 격리공간이면 어떻게 나오지?
좋아요 누르면 다음화 볼 수 있음밤 전투신 개오짐
"내가 간다"→쿤"제가 가죠"→라헬쿵짝
아앙. . 자하드와의 전투신을 기대했는데 그래도 마지막에 조금이라도있어서 다행ㅎ
근데거울조각마춰도안됨.... 그노랑머리기사가 쪼끔한걸 잃어버렷거든
질질 끌다뇨 앞으로 쿤일행이 뭘 할지 설명하는화인데요이런 화도 있어야 이해가 잘 되겠죠?
300화 축하드려요 앞으로도 열심히 챙겨볼게요~!!
꼭필요한 설명이긴한데 다들 기다리긴 싫어하네
오늘 밤이 붉은바리의 힘을 사용하는 장면이 나왔네요...대박
자하드 신수 20개보소...
이게 근대 쿠키 하나 하나 싸 보이는데 벌써 한달동안 만원 씀 ㄷ ㄷ 이제 자제 해야겠다 ㅠ ㅠ 삼주동안 안녕 웹툰 ㅠ ㅠ
방이 13개????
확실히 지옥열차 나오면 몇십층 스킵하는 전개가 나오겠당
와.. 방이 얼마전까지만해도 최대 8개로 알았는데 엄청 잘못알았네요 ㄷㄷㄷ 보이는것만해도 15개라니..아직은 아니겠지만 슬슬자하드랑 조금은 비벼지는 그림이..!
자하드 신수 암살교실 살생님 다리같음ㄷ;
밤이 숙박사업하면 잘할듯 방이 날로 늘어가네
잼있따
다음주 재미있겟다..시간아 빨리가렴..
지렷네
밤이 숨겨진층 밖에 나가서 싸우면 개재밌겠다
각 화당 좋아요 누르면 쿠키 1개 지급됩니다.꿀빠세요
밤 막컷 개존잘
채색 어시님 전부터 바꼈는데 굿굿
내 생각엔 밤이 자하드 이기진 못하겠지만 천칭 부숨으로써 어떤 상황으로 자하드힘도 흡수할 듯
네 그렇습니다 오늘도 밤은 그냥 서있네요
누가 해석좀 봐두 모르겠다.
그러고보니 밤 찢어졌던 옷들이 수복되있다!
밤 신원류 1방 상대하는데 자하드는 방20개정도를 사용하네...?
역대급으로 멋지다 밤
밤이 여기서 자하드 데이터 이기고 이 층에서 나가면 다 이기는거 아니야??
베댓님 오브랑 방은 다른 개념인 데다가 저기 나온건 오브가 아닌 방인것같네요
와 밤ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ♥♥
그런건가
캬
저거 많은거 오브가아니라 그냥신수깉은데?? 오브면 오브라고하지않았을까요?? 신수라고한거로봐서 그냥신수같은데... 그래도 밤이 신원류오브를사용하면서 + 일반신수방을 만들어낸다는거자체가 놀랍네요 ㄷㄷ...
근데 여기서 밤이 나가면 구스트앙한테 가시 하나 더 받아서 더 쎄질텐데 숨겨진층 에피소드 끝나면 리얼로 A급 선별인원 포함해도 선별인원 최강이겠네ㄷㄷ
밤이 선별인원 최강이네
비선별인원은 그냥 숙적이 자기자신인가보네
여기 나가고 나면 모든애들이 신수업그레이드 버전쓰고 다니겠네.. 밤이 강한만큼 상대도 훨씬 강해지니 그 다음 적은 랭커일 가능성이 높아보인다...
좋아요 누르면 무료쿠키 1개줌 언능 꿀빠세요!!
와...
베뎃님 저거 아직 오브 아니고 방 같아요 근데 방의 개수가.....!
와.....밤 개멋지다...
D급 최강이라는 사치페이커가 두번째 가시를 얻기 전의 밤한테도 못비비는 걸로 봐선 지옥열차 나가는 순간 먼치킨이 되어있을것 같은데
방 하나하나를 다 오브로 만든거네 밤 개쩐다;;;;;
지금부터가 끝이다. 이번주는 ㅜ
우와..
밤 옷 핏봐라 라이더 자켓 입은거 너무이쁘네
밤 혼자 너무 강해져버렸어ㅜㅜ 강해지는 건 좋은데 쿤 라크랑 멀어지지 않았으면...
방의 개수가 너무 많다....선뱔인원수준이 아니야....
3부 자하드의 공주편은 대체 언제 시작함? 아도리 자하드도 보고싶고 유리랑 마스체니 대결하는것도 보고싶은데
잠깐 역대급 실환가요? 작가님
오브 15개면 밸붕일텐데..? 자하드도 아직 7개밖에안될텐데 밤이 15개이상이면 말도안되는거죠 저건 일반 방일겁니다 배댓님
아니...또 한주를 기다려라고?..
역시 이런 시스템은 데이터가 밖으로 나가고 싶어서 사건이전개되는 경우가 많더라
베뎃말처럼 되지않을까
오늘은 한화가 설명이네 ㅜ흑흑 또 기달려야해
d급 선별인원이 방을 몇개를 쓰는거냐...열차 나가면 밤 상대가 될 만한 애가 없을 것같아
엥 밤 저거 오브가 아니고 그냥 방 아니예요??
웬지 자왕난이 어린자하드 힘 흡수할거같은거 기분탓? 왕난이는 왕의 요람에서 머하는거야
꺄
300화 축하드려요 작가님☆☆
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅜㅜ.
그냥 기본방을13개 쓴거 아닌가요?
자하드가 밤 신원류 막을 때ㄷㄷㄷ
오늘의 밤이 여태까지중 가장 아를렌과 V 의 아들같았다..솔직히 신의탑 세계에서 유리처럼 10가주 피만 물려 받아도 특별한데 밤은 사실상 10가주간의 결합으로 태어난거니까ㅋㅋ
와
흠.. 근데 너무끄는느낌이 솔직히
자하드 데이터한테도 말해서 다같이 밖에 나가자고하면 개이득아님ㅋ? 사이좋게 방탈출;
방 갯수 실화냐
근데 오늘내용 빡대가리들은 이해못할듯ㄹㅇ
뜬금없긴 한데 자왕난이는 언제 나와요?? 작가님
확실히 지옥열차 클리어하면 수십층 클리어하겠네 77층에서 또 에피소드 나올 수도 있고
막컷 밤 역대급인데?
뭔 일반방이야;; 오브로되어있구만
설명은 제 밑에 베댓이 해줄겁니다그러니 저를 베댓으로
진짜 라헬ㄴ 가오리같은 가시 얻엇자나두번째도 밤이 득햇으면 좋겟다라헬ㄴ 피눈물 흘리고 죽엇음 좋겟다
오늘 내용 정리좀..
크 밤 쎄다
자하드도 대단하다 밤이 만든 신수 공격을 자하드는 고작 방 5개로 다 막은거 아냐 그러니까 안대좀 벗자ㅠㅠ
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다 ㅎㅎ ㅜㅜ.
근데 이러면ㅁ다른 동료들ㅇ랑 수준 차이나서 같이 올라가려나
밤은 보이는 것만 방 13개자하드가 신원류 막을 때는 귀찮아서 제대로 안 셌지만 대충 방 20개...
작가님 아이디어도 아이디어지만 제발 이젠 전투씬을...
버그룸은 자하드도 감시가 불가능하다고 했으니까 그럼 호크니 일행은 황이 버그룸에 데려다 놓았나? 그래서 자하드도 죽었다고 착각한걸수도..
왕난이 떡밥은 과연 언제 나올까!!
제 생각에는 구스트앙이랑 fug도 그렇고 밤이 계속해서 큰 힘을 얻기위해서 여기 데이터세계에 보낸거 같습니다. 말이야 자하드 데이터를 가져오란거지 사실 자하드 힘도 흡수하라고 보낸 게 아닐까요? 안에 우렉마지노도 있고 유한성도 있는걸로 보아서 그럴 계획인거 같습니다
밤 이제 주인공 클라스나오게 여기 나가기만 하면 D급선별인원들은 그냥 간식이겠네
솔직히 먼소린지 몰라서 스크롤 막내리면서 봤는데도 쿠키가 안아깝네
맞음 근데 2번째 가시도 개방한다면 자하드(데이터)랑 실력이 비슷하거나 더 강해질듯.?
와 밤 신원류 개사기네요...신원류1방 상대하는데 자하드는 수십방을 쓰네...
진짜 시작 저번주부터 기다렸는데...
나선환?
열차나가면 이제 밤은 하이랭커에 근접할듯
이제 곧 엔류처럼 신수 비 쓰는건가
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅜㅜ.
아앵간멋지네
근데 자하드 옷 똑같은거만 여러개 있나보네 눈가리개 저번에 찢어졌는데 그대로 끼고있어
2부 300화 축하드립니다. 작가님 3부 300화 가즈아~!!!
숨겨진 숨겨진 층.. 몇번씩 읽고 이해한 내 자신이..참
너무 설정에 설정이 과해서 재미가 떨어진다. 뭔 이벤트만있으면 게임으로 경합하냐. 그냥 싸우는 거지 휴우ㅜ
진짜..밤 열차빆에서 나가면 바로 랭커먹을것같은데 ㄷㄷ
밤 겁나멋져부러
가시언제나왕
근데 밤 방갯수가 몇화사이에 대체 몇개가 늘어난거야...???
대단하다고는 안하고 재미있다고 했는데...그래도 저정도면 확실히 10가주 선별인원일때 급이라고 볼수있겠죠
우렉 자기애 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우렉 마지노는 이런모습이여서는 안된다니 ㅋㅋㅋㅋ
같은급이 문제가 아니라 이제는 선별인원중에서도 비빌사람 별로 없어야 밸런스가 맞음..자하드와 10가주들은 탑오르기전부터 준완성형이었고, 탑을오르면서 관리자랑 계약을 맺을정도인 개척자들. 애초에 지금 저 자하드 데이터도 거의모든 랭커들 쌈싸먹을 레벨이어야 말이됨. 밤은 그런 자하드 데이터에 필적하거나 조금못미치는 수준일테니 한 랭커순위 1만~10만등정도는 된 상태 아닐까
자하드는 사실 슈빌워핸드
역시 밤처럼 마지노 숙적일줄알았는데 맞았군
두번째 가시는 라헬과 이야기 후에 사용한다고 했는데 그럼 지금 현재는 가시 조각 하나의 힘으로 자하드와 겨루고 있는 모습을 보면 밤이 드디어 비선별인원에 걸맞는 먼치킨으로 크긴 컷구나..
ㅠㅠ 스토리는 좋은데 싸움신이 별로 없어서 아쉽다
비선별인원들은 다 자기 숙적이 자기 자신으로 설정되나봅니다. 밤도 그렇고 우렉도 그렇고
신의탑은 원피스 그이상이다
그냥 싸우면 자하드가 무조건 이기니까 게임이라도 해서 최대한 변수를 만드는거죠
근데진짜 너무 세져서 쌍둥이공주나 화이트도 그냥 썰릴거같은데 나중에 어케될지 궁금하네
가시의 위치가 바뀐거 같은데 아닌가요??
3줄정리1. 우렉 마지노 실체아니라 데이터임2. 밤 개쌔짐3. 나머지는 밑에 베댓이 해줄꺼임
끼얏호!! 밤이 드디어! 강해졌구나유ㅜㅜ
쿠키의탑 쌓고 또쌓고.....
자하드 데이터도 V 숙적데이터 뭐 이런거 아님?
라헬은 밤을 탑에오르게 하기위한 역할인건 맞는것 같네요 밤오브 파란색이였다가 이제 신원류 섞은것같은데 다음화부터 엄청 재밌을듯 물론 이번화도 너무재밌었음! 그리고 밤도 더이상 도망 안다니고 진지하게 자하드의 데이터랑 게임에 임할것같네요
여기서 나가면 바로 랭커급 될듯....그래서...동료들도 힘 좀 키우라고 라크랑 쿤도 강화 시킨득
1만 10만등보다 더 위 같은데 자하드와 비기거나 자하드보다 못미칠정도면 이미 상위랭커라고 볼 수 있을텐대
밤이 신원류 여러개를쓴다면 자하드도 힘들것같은데 ?? 그리고 밤,자하드 전투씬좀 많이그려주세요 ㅠㅠㅠ 독자들은 슬픕니다
아마 지옥열차 에피소드가 끝나면 2부가 끝나게될것같습니다. 기존과는 상상도안되게 강해진 밤인만큼 그에 맞설 악들이 나타나겠죠? 이번 에피소드가 끝나고 작가님도 휴식을 취했으면 하는바램입니다 ㅎㅎ
재밋따
우렉은 언제어디서든 문제를 일으키는 주범중하나구만헬조만든거도그렇고 데이터 에러만들고
이번화는 설명이 대부분이였네 아깝다
진짜진짜 여러분 우렉마지노 적수가. 열쇠 입니다. 재가. 함 정 을 파고 잇네요. ㅠㅠ 정말. 좀 눌러줘요 정말 딱 보니 그렇네요 ㅠ
300화 축하드려요 오늘은 25번째 밤이아닌 15번째 세월호 4주기 전 날 이네요 항상 잘 보고 있어요 신의탑 만들어주셔서 정말 너무 감사해요 사랑합니다 작가님.
마지막에 자하드 여러개 방으로 공격한거랑 밤은 1개방으로 공격한건가? 만약 맞다면 밤... 거의 랭커보다 쎈거아닌가... ㅋㅋㅋ 아니겠지 아직은...?
내가 이거 매회마다 댓글다는데베뎃은 어케해야되는거냐..
자하드 신원류 상대하고나서 무표정같은데가면뒤에 눈은 졸라 놀라서 번쩍뜨고잇을듯아무렇지도 않은척 하는중임
라헬 정체 들켰을테 표정봐라...또 뭔짓 저지를꺼같은 눈빛인데
밤 진짜 강하네...
자하드 져라~~
묶어놓고 만화 그리게 하고싶군
밤 현재 랭커급인건가? 탑위의 선별인원 공주인 아리에가문 공주랑 헨도가문 공주급 이상은 되겠지?
밤 저거 나가면 누가잡냐
마지막까지 잘 참다가 끝부분에서 찔끔 싸버렸다
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
아니근데 이러면 너무벨붕아닌가 ... 그럼또 밖에나가면 밤쟤랑 비빌려고 말도안되는 랭커급 선별인원만들고 또주변인물들도 그거에따라가야되니까 자동으로강해지고.... 이번에너무 작붕이일어나는거같네요 이 이페소드에서 저렇게 강하게 설정해놓으시면 저에피스도끝나고 탑올라갈땨 어떻게감당하실려고하지
평점이 9.4 정도밖에 없는 것은 스토리를 이해 못한 건지 밤이 적게 나와서인지는 모르겠다만 개인적으로 답답했던 숨겨진 층 에피소드가 한 화 한 화 나올 때마다 떡밥도 풀고, 오늘 화만 보더라도 스토리 시원하게 잘 뽑은 것 같다. 또 저번 화부터 전투씬이 좋아서 밤 VS 자하드 도 매우 기대가 된다.
하....뒷내용궁금한데 군대라니....
진짜 ㅆ노잼이다 세계관 갈수록 망해가네
이것이 바로 레볼루션 파이널 상태의 밤.
밤은 이제 거의 A급 선별인원수준
라이더자켓 왕간지
왜 아무도 신의 탑 300화 언급이 없지ㅜㅜ 작가님 300화 축하드려요!!!♥ 탑 꼭대기에 서는 그날까지 화이팅 기념으로 정주행하고 오겠습니다
자하드도 신원류 쓰면 밀리겠지 처음 밤한테 썼던 신원류를
구스트앙이 밤에게 원하는물건이 이번화를통해서 확실히알게됬네요황이 얘기한 내용중 데이터도인간화할 가능성이 잇다햇죠그러기 위해선 과거를비추는 천칭을 부숴야만 그물건이 나오는것같네요네,맞습니다 아는척이에요
질질질질
저래봤자 새로운 선별인원 나오면 밤은 전전긍긍할 것입니다. 이유는 작가님이 항상 그래왔으니까요.
너무 길어서 안읽으신 분을 위해3줄 정리 해드릴께요1. 우렉 마지노 실체 아니라 데이터임2. 밤 개쌔짐 참고로 방 13개3. 나머지는 밑에 베댓이 해줄꺼임근데 이미 3줄 넘어버렸자너ㅎㅎ
밤 이제 신수의방을 10개넘게 사용하네요그리고 제 생각인데 그 쿤 자식들이랑 자하드가싸울때 그 방패나 그럼 보조기술을 소환하는 걔가(이름 기억안남)방패로 기술을 막은거처럼 라크도 밤이 위험한순간에 돌방패로 막아주면서 나타나지 않을까요?이번스테이지에서 라크가 돌방패를 배웠우니막아쥬면서 나타나지않을가 샹각합니다..열심히썼으니 배뎃좀 ㅜㅜㅜ
화이트 완전체랑 싸우면 볼만하겠군 아니면 카라카랑
이 에피끝나고 나면 랭커가 되고나서의 일들을 보여줘야 밸붕이 안망가질거 같네요
보이지 않은곳에 신수를 쓰는것은 붉은바리의 힘 덕분입니디
이제좀 밤이 먼치킨으로 보이기시작한다
근데 암만봐도 밤이 자하드를 이길거 같진 않은게 자하드나 십가주는 처음부터 먼치킨 수준이였고 랭킹3위인데 밤은 처음에는 보잘것 없었는데 미친듯이 강해지는 스타일이고 벌써부터 비비기라도 하면 스토리 전개가 안될듯
2부 300화 축하합니다!
빅브리더는 '인간'이 되고 싶은 '인공지능'이네요. 정해져있는 행동만 하던 인공지능이 에러를 통해 자아를 깨닫고 생명을 얻기 위해 나아가네요
우렉은 도대체 바깥에 소문이 어떻게 났길래 유한성이 변태같이 생겼을 거라 생각하는 거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300화 축하드립니다! 애니화되면 3대장에걸맞는 스케일일텐데 좋은소식들리길 바래봅니다 !
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅎㅎ.열다섯번째밤은 화요일이니깐 꿀밤을 볼수있겠다 ㅎㅎ뭔뜻인지 아는사람은 좋아요 ㄱㄱ
붉은바리힘보소 노시야신수조작ㄷㄷ
우리들이 살고있는 지구도 사실 가상으로 만들어진 데이터화된 세계일지도 모르겠네 우리만 현실세계라고 착각하고있는...
이번화 그림체가 바뀐거같은데...특히 쿤이랑 엔도르시 얼굴 그림체가 점점 단순해지는느낌..
립스틱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무기가 될줄은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 신원류 너무 이쁘네요 ㅠ 가시 색이랑 신원류 색이 비슷한데 붉은색 황금색이 절묘하게 섞인 이 색채가 화이트에게 희생당한 영혼들의 힘을 흡수 했을때 색같네요. 혹시 밤의 잠재된 진정한 힘을 낼 때의 색이 이런거였나 너무 영롱합니다. 게다가 오브로 방을 13방이나 만들다니 이거 앞으로 너무 기대되는데요
지금 자하드가 밤 신원류 1개를 상대한거야...?
믿고보는 신의탑
황금공이 어머니라고 부르던인물 아를렌아님?
이해가 안돼는건 아니지만 가끔 머리에 버퍼링와
와 이제 웬만한 듣보잡 랭커들은 이길거같은데 ㄷㄷ여러분들은 지금 데이터 자하드와 싸우는 D급 선별인원을 보고계십니다.
그러고 보니까 천칭 찾으러 가면서 쿤이 유한성한테서 배운 신수 조작법을 쓰는 장면이 나오겠네 두근두근...밤도 에드안한테서 교육ㅋㅋㅋㅋ받고 더 강해진 느낌이고! 다음화도 넘 기대 됨....ㅠㅠ!
재밋네
호아퀸은 조용하네..
진짜 스토리 다 좋고 액션씬도 다 좋아 ㅎㅎ 근데 대체 구스트앙이 부탁한 '그것'의 정체는 뭐죠...? 너무 궁금한데
설마 예상인데 동그란원 v같은삘
오늘.밤 패션 오진다~
밤이 거의 사기캐인듯 물론 주인공 버프도 있지만 이제 밤은 사륜안을 뛰어넘어 거의 god급인듯ㄷㄷ
왜 300화 축하하는 사람들은 없징..ㅠㅠ작가님 정주행 56번한 독자입니다 300화 축하드려요~~~~~!!!
오
이번화로 느끼는 것은 밤이 엔류와 닮아 가는것 같네요사용하는 기술도 비슷하고 신수 방도 자유자재로 다룹니다아마 열차 밖으로 나가면 아무도 못 막을것 같네요그리고 자하드 허리에 큰 검이 하나 있는데 저 검은 무슨용도인지 궁금하네요
자하드랑 처음으로 싸울때 밤이 처참히 발리자, 온갖 사기버프를 가지고도 약한 밤을 가지고 많은 분들이 디스를 하셨죠.하지만 이 순간 밤이 지금껏 흡수해온 힘들의 진정한 진가가 발휘될 것 같습니다. 당장 붉은 바리의 힘으로 신수오브를 동시전개하는거 보고 자하드 당황중...다음엔 붉은 랍스타(?)를 통해 가시를 완전 시동 시킬지도 모릅니다!그렇게 왕을 죽이는 가시로 왕의 데이터를 찔러버리는 거죠.
이제 300화..와...진심으로 축하드립니다!
일단 퀸트나 레로로 정도 같은 하위 랭커는 이제 밤이 이기겠네
버그룸은 자하드도 감시가 불가능하다고 했으니까 그럼 호크니 일행은 황이 버그룸에 데려다 놓았나? 그래서 자하드도 죽었다고 착각한걸수도..
그래서 엔도르시는 자기숙적 언제없애요
예전에 유리보고싶다는사람 지금은 유리 생각안났다 손.
일단 밤은 랭커급은 당연한 얘기악어는 성장이 제일 기대되고쿤은 약점이라 할만했던 순수 전투력의 압도적 상승조흔 팀이다.
우렉아 가람이 널 극혐하는 이율 정말 모르니?
자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..
화끈한 전투씬 기대했었는데ㅜㅠ2부의 300화 축하드립니다~~~!!!
작기님 분량 무엇
300화 축하드려요! 이댓글이업다니
그 인공지능이 만난 어머니라는 사람이 아를렌 같은데
마지막컷 밤이 보이지않는 다수의 신수의 방으로 자하드의 시선을 돌리다가 정면에 신원류 꼬라박은것 같은데 밤존멋..
신의탑은 재밌어질수록 순위가 떨어져..ㅠ
왠지 지금 밤이 퀀트는 이길수 있을듯
자하드가 신원류를 그냥 신수 열라싸서 막은거아님?
같은 월요웹툰 다이스랑은 차원이 다르군
작가님 300화 축하드립니다~!!!
내가 멍청해서 그런데 누가 요약좀
내가간다=쿤제가가죠=라헬예상
분량 진심 미쳤네 작가님 사랑합니다
저기...밤아직 d급선별인원 맞죠....?
왜 아무도 우렉 숙적이 우렉은 '이런 모습'이여선 안돼 라고 한거는 신경안쓰는거지....
결제할만하다 너무좋다
그렇다면 자하드도 데이터가아니라 숙적인건가?
근데... 뭔가 끝판왕은 신원류오브 아닐까...신원류 오브이면 거의 혼자서 세계관 다 쓸듯
방 최소 14개 ㄷㄷ
요번화 이해못하겠음 누가 요약좀해주세요 좋아요 눌러드림 ㅠㅠ
작가님 진짜 천재신듯 어떻게 이런 스토리를 만들어내지
4명은쿤라헬유한성화이트예상해봅니다
천칭깨면 데이터가 남나?
우렉:작가님 저 싫어하죠?
지금 자하드도 원래 자하드의 숙적일수도...
알고보니 자하드도 자하드숙적의 데이터아냐???
에러표시는 팬터마임같네요. 하이랭커중 1위에 신의탑 유일한 엑시즈죠. 우렉이 펜터마임을 따라 탑에 들어 왔다고 하니까요
첫번째 베댓 말좀 고쳐야 할듯보이지도 않는 곳에서 컨트롤 하는게 대단하다 라고 한게 아니라 재미있다고 했습니다.그리고 느낀건데 비빌애는 예전부터 없엇습니다.
내용이이해가안가..
하이랭커가 방 50개정도 다룬다들엇는데
밤이제유리보다쎈거아니냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량이 많아서 만족스러운 결제였다...
자하드 신수는 신원류가 아니고 그냥 일반 신수 쓰고있는거 같은데 첨에 신원류 보여줄 때 뢰단마냥 내재형이였고
마지노 말하는거 멋있지않음??
자하드도 숙적이 있을려나?
아 내가 4주째 결제를하네...
게임의 난이도가 20레벨깨다가 40레벨?ㄱ깨는 기분이네요,
자하드가 신원류 몇방을쓰는게아니라 그냥 방을 몇방쓰는거같은데
또 일주일 언제 기다리냐..
300화 축하글은 없네요.작사님 300화 축하드려요~~♡♡
으아아악 넘 좋다 쿠키최고 작가님최고 신의탑최고
나 왜 나선환 떠오르지....
지옥열차 나오면 밤은 거의 랭커급 되는거지.
스토리 뭔 개소린지 1도 모르겠네판도 적당히 벌려야지쯧
밤 싸우는거 보러왔는데 설명충에게 수업듣고 가는 기분...
가시+신원류+오브= 이렇게쓴거같네요 신원류 오브! 가시의힘
라헬 숙적은 누구죠??본인나오면 발릴것같은데ㅋㅋ
오늘 설명충 때문에 좀 진행이 더뎠네ㅎㅎ 그래도 마지막에 밤이 비빔밥은 돼서 다행ㅎㅎ
노란공 염병할 투머치토커... 개극혐이다
밤은 이제 그냥 선별인원수준이 아닌거같은데..
근데 이거 밤이 자하드를 이겨도 되나? 우렉은 최단 기간으로 탑에 올랐고 이미 선별 인원일 때 아리에 가주보다 강했으니까 아마 처음 탑에 들어왔을 때나 지금이나 힘으로는 별로 차이가 없을거임. 그런데 아무리 불완전하다 해도 가주 이상급인 우렉 데이터인데 그거보다 자하드 데이터가 강하면 지금 밤이 이기는게 너무 벨붕인데... 만약 이긴다면 최소 밤이 카라카 이상은 될거 같음.
5부로 구성되어있다고 들었는데 2부가 이정도면 3.4.5부는 얼마나 되는거야...작가님 짱 300화도 축하드려요3.4.5부 기다리고 있겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이게 웹툰이지
우렉 얼굴은 왜 화상자국이 있지?
어쩌면 10가주들의 숙적들이 현실로 나가고 진짜 들이 숨겨진층에 남거진것 일수도.. 그 중 아를렌과 V만이 진짜로 나가서 정신 온전한거고
싸우는거 기대하고왔는데
역시 아깝지 않은 결제다.!
이번화..설명이필요하긴한데....ㅜㅜ전투씬이 더 보고 싶은1인
ㅋㅋㅋㅋㅋ우렉 겁나 웃기네 고집 굿
지옥철에서 2018년 내낸 있을거 같다 진심
자하드가 변한이유가 우렉마지노가 거울을 깨서그런건가보네 그리고 저쪽으로 넘어간 10가주들의 데이터들은 자하드가 삭제해렸고
여기 숨겨진층 나가면 밤과 비빌애 아무도 없을거 같은데 이제 밸런스 어떻게 나올지 궁금해지네
이제부터 진짜 시작인데 연재는 끝이 났군
엥 별점 왜이래...ㅠㅠ
다른말이 필요없다개꿀잼 나이따 !!!!
와 자하드 다루는 방이 대체 몇개냐? 근데 자하드에게 저런 신수방어를 유도하는건 쿤에드안이 유일했었는데 밤도 이제 엄청나게 강해진듯함 자하드와 이런 승부를 하는것만으로 밤도 이제 비선별인원이라고 할 수준이 된 듯함
와 이제 열차밖에 나가면 선별인원 최강이겠네...
댓글을 읽으시는 여러분들께 질문 2가지만 하겠습니다. 1. 데이터인 상태의 밤이 숨겨진 층에서 에드안에게 배운 기술들을 숨겨진 층에 나와서도 쓸 수 있습니까?? 만약 능력치, 강함이 지금의 데이터 상태와 똑같다면 랭커에 필적하는 실력이 되겠네요.. 2. 빅브리더 황의 말대로 같이 나온다면 데이터이던 유한성 등등은 어떻게 되나요?? 유한성이 둘인가요???
자하드나 에드안은 저 상태로도 이미 랭커이상인것 같은데요. 그런 자하드가 저런 반응인거면 이번 에피소드 끝나면 선별인원급에선 밤을 절대 이길수 없겠네요.
진짜 싸움이 다음주부터라니... 일주일을 기다렸는데...
밤이 레볼루션하면 거쳤던 과정을 자하드는 이미 거쳐왔고 기타 여러이유로 게임을 즐기듯이 보이지만 겜 후반 밤의 새로운 능력을 보고 V의아들이라 추측할거 같다.
대단하다고 안햇는데
와%벌써 300~~~축하합니다요~~
밤이 쿤가문 자식들 3명이서 상대해도 순삭당하는 자하드를 혼자서 이렇게 자하드와 비빕니다 당연한 소리지만 나중에 랭커되면 랭킹100위인 마스체니 보다 훨씬 더 높을거같네요
와 신원류로 자하드 신수공격 다 흡수해버리네...예전에 그 미숙한 신원류가아닌 완전하게 자신의것이 된 신원류인것 같아요. 이제 저정도면 카라카 암흑세계 신원류한방으로 붕괴시킬것같네요
노란공 뭐라는지 이해한사람?
저거 생긴 게 오브처럼 생기긴 했는데.. 색깔도 다르고, 무엇보다 오브라면 오브 한개에서 여러 개의 신수가 발사되어야 하는데, 하나에 하나씩 신수가 발사되는 걸로 봐선밤이 오브를 사용한 게 아니라 그냥 '방'을 사용해서 공격한듯ㅇㅇ붉은바리와 싸우고나서 보이지도 않는 곳에서 방을 활용하는 게 가능해졌다고 쿤에게 자랑하던(?) 밤의 모습이 생각나네요. 여튼 오브는 아닌듯!!
다른 누구도 아니고 자신에서 다른것을 찾는것이 아니라 자기자신을 자신이 선택을 해야한다는 사실에 넘 가슴에 박히네요
근데 진짜로 리얼로... 자왕난은 어디서 뭐하는거냐.. 숨겨진 층 에피소드에서 존재감이 비유말고 진짜로 공기야.
내용이 어렵넹 흑
아랫분 질문의 답변은 1. 밤일행은 데이터로 복사해 들어온게 아니라 실체 그대로 들어온 상태입니다. 그러니 나가도 현재의 스펙이 그대로 유지되겠죠.2. 만약 가능하다면 유한성이 2명이 된다던지도 가능할지 모르지만 데이터의 인간화는 불가능할거라 예상됩니다.
숨겨진 층 끝나면 적수가 없어서 상위층까지는 스킵할 것 같다. 3부로 시작할려나?
작가님 아프다니ㅠ
자까님 건강챙기세여어어어엉
역시 밤은 클라스가 타고난듯
다음주 어떻게 기다리냐 쮸밯
많이 쌔졌다 우리밤..진짜 곧 랭커비비겠는데
이제 지옥열차 에피소드 끝난다음에 바로 77층까지 올라가서 월하익송들어가고 넘사벽급으로 강해지는 모습이랑 에피소드 나오면 좋겠다
300화 축
아 이번화 설명충 개노잼이었다. 그리고 밤이 흡수한게 지금 몇갠데 카라카는 OOO으로 이기고 유리공주이상급은 적어도 되야 밸런스 맞다
여러분.....잊혀진 왕난이 좀 찾아주세요....
밤이 오브를 완전히 자유자제로 다룰 수 있게 된다면 진짜 스타일리쉬할것같다
듣보잡 랭커뿐만 아니라 웬만한 랭커도 이길 것 같은데요.... 그냥 일반적인 방도 아닌 '오브' 를 많이 소환할 수 있고, 신원류를 담은 오브까지...... 하.. 밤 개멋있어 사랑해♡
시유님 제발 블로그 서이웃 신청 좀 받아줘요 ㅠㅠㅠㅠ
에드안 자식들이랑 밤일행이랑 끝의거울 얻으러 갔을때 자하드는 끝의 거울이 다른곳에 있다는걸 알고 있는데 그러면 자하드는 황의 계획또는 생각을 어느정도 예상하고 있는거 아닌가??
작가님 진짜 사랑합니다ㅠ
전에 자하드가 이길것이다라고 예상했는데 지금보니깐또 밤이 이길거 같음
다음 주 까지 어떻게 기다림 ??????ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
300화 축하하는 댓글이 배댓이 되겠지
❤️
이제 카라카 밤에게 발릴거 같음ㅋㅋ
와 진짜 쿠키 구울 수 밖에 없다... 고마워요 작가님
아 근데 확실해졌네 새삼 짐작했던거지만 사치와 보로 일행은 인질로 잡혀있다고 빅브리더 황이 공언했으니 어쨋든 반갑네 ㅎ
밤 옷 진짜 간지나네..ㄷㄷ
이번화요약 : 데이터 황노란색공의 목적<인간을 데이터화 시키는것을 반대로 데이터를 인간화시키는것. 가능성이잇다면 나가는것에 도전하겟다> 와 우렉숙적의 목적<우렉은 완벽해야한다 데이터의 삭제> 설명 그리고 선별인원들과 우렉숙적 공의 공통목표 천칭파괴 설명임. 또한 끝의거울 얻으러간 용사들이 살아잇음을 설명. 그리고 밤과 자하드의 진짜싸움시작
방을 몇개를 다루는거야....? 미쳤네 진짜...
작가님 300화 축하드립니당완결될때까지 신의탑 쿠키 구울게요..
왠지 밤이 자하드 쓰러뜨리고자하드 숙적드립나올거같다
같은 급 뿐만 아니라 다음 급 정도에도 비빌애가 없을 듯
베댓 말대로 밤은 V+아를렌에다가 '바깥의 신' 의 힘도 깃들어 있으니까 사실상 ㄹㅇ 사기급 스펙아니냐
인질들은 사치와 보로 일행이 되겠군요.
초딩들흥분햇네. 10시 셧다운 시간임 . 어서 흥분가라앉히고 잠자요^-^
황 회상씬의 검은머리여자 아를렌 아닌가요??
무려 2부 300화 경아드리옵니다 작가느님
자왕난은 인질로 잡힌것 같은데 숙적이 자하드의 데이터 그자체가 아닐까하네요 그래서 더욱 왕의요람어딘가에 붙잡혀 있는거고
지금 보이는 밤이쓸수있는 신수는 약 13개..랭커가 20개정도 쓴다했었나?
중요한건 아직 자하드 검을 안뽑았다는거....
늦었지만 2부300화 정말 축하드립니다!!
밤 지금 선별인원인데 실력은 하이랭커급..
우렉 ㅋㅋㅋ 거울을 때려 부셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점테러 실화?
우렉숙적이면 펜타미넘 나올거라고 기대햇는데
붉은바리+가시+밤vs자하드
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ유한성 선별인원시절부터 마지노는 왜 변태낙인찍혀있는거야 ㅋㅋㅋㅋ
이제부터 시작인데 끝이네.. 담주..
5부까지 다보려면 결제를 얼마나해야하는거야ㅠㅠ
황 회상씬 여자는 아를렌이 아니고 하유라 엄마에요~
작가님 라헬 입선 안끄으셨어옄ㅋㅋ♡♡
밤 나가면 선별인원에서 막을 수나 있나?? 지금 밤 포스는 아낙네 팀이 달려들어도 혼자 무쌍 찍을 각인데
간신히 자하드와 싸우는 끝에 숨겨진층에 같이들어온 유리와 마지노데이터와함께 등장해 자하드 데이터를 삭제하는 결말이나지않을까 싶네요
저정도면 일반랭커 수준이 아니라 하이랭커 수준이지
오브 안에 평범한 방이 들어가도 ㅈㄴ쌘데 신원류가 들어가있으면 진짜 얼마나 쌔다는 거지? 빨리 보여줘 제발
근데 오브를 여러개 생성하면 진짜 대박이겠다...
만약 저 노란공의 목표대로 데이터의 인간화가 가능하다면...만약 아를렌이나 v도 숨겨진층에 데이터를 남겼었고, 만약 그 데이터가 자하드에게 삭제되지 않았다면...(적어도 자하드 그 중증 얀데레가 아를렌의 데이터만은 삭제 시키지 않았을 가능성은 일말이나마 있음.) 노란공의 방법대로 인간이 되어서 밖으로 나오는게 가능할지도...???....는 무슨 작가님이 그런 막장 전개를 하실 리가 없지.
방이 몇개여
마지노 완벽주의자인거 뭔가 떡밥일거같은데
근데 오브는 신원류가 아니라 그냥 신수로 만드는거였네요마찬가지로 자하드 황금색 구도 신원류가 아닌 일반 신수로 보이구요
쿠키를 사기전 -> 아 돈이 없어서 다음화를 못보네쿠키를 산 후 -> 아 돈이 있어도 다음화를 못보네
우렉 마지노가 들어온 후 데이터에 불과했던 빅 브리더 황이 '인간'을 꿈꾸게 되어 데이터 세상 밖으로 나가고 싶어하게 된 이유는 우렉 마지노가 탑에서 본질적으로 '자유'라는 가치에 가장 가까운 비선별인원이라는 사실과 연관이 있지 않나 싶네요. 일개 데이터에 불과했던 이에게 조차 더 넓고 자유로운 '밖'으로 나가고 싶어하는 '본능'을 일깨워주었으니까요. 이러한 '본능'은 우렉 마지노가 죽음의 층에서 포 비더 구스트앙에게 물고기가 바다로 나가고 싶어하는 이유는 기억이 아니라 '본능'이라고 말했던 것, 그리고 우렉 마지노 본인이 탑 밖으로 나가고 싶어하는 이유와 일맥상통하지 않나 싶습니다.
역시 쥬 비올레 그레이스 너무 멋지자나
자하드가 가짜인 이유는 본인의 숙적이라서 그런건가
스토리 느리다 뭐다 하는사람 정주행 한번만 다시해보세요 진짜 막힘없이 쭉쭉갑니다 그리고 떡밥을 풀어야 이어가지 싸우는장면만 나오면 뭐함 (좋긴하지만..❤️)
밤 멋있다..근데 숨겨진층 나가면 바로 랭커급 아닐까?
설명충때문에 1화가 끝나버렷뜨아..
ㅠㅠㅠㅠㅠ우리밤이 방 2개도 못다루던 시절이 엊그제같은게 이렇게나 성장했어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 이쯤되면 밤 숨겨진 스테이지 나가고나면 랭커와도 싸워서 이길거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방이 12개 실화여??
하악 밤 개잘생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자왕난 존재감이 없는게 아니라 자하드 데이터 역할 하는 애가 자왕난일거 같다
어차피 밤은 질수가없음 주인공이자노
자하드는 아직 신원류로 신체강화 안해서 여전히 밤이 질듯..
우렉마지노는 그 예전에 자하드 집사가 말한 변화, 혁명, 안정 나머지 하나는 기억이 안나는데, 변화를 뜻하는게 맞는듯.. 숨겨진 층에도 변화를 가져오네
와 신원류하나 막는데도 자하드 수십번의 공격을 하는데수십개의 오브화 신원류 깔고 동시에 다 쏘면 랭커고 뭐고상대하는 입장에서 죠나게 무섭겠다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
300 화 진심축하요
우렉이 빌런이였네 나중에 싸울지도모르겠네
게이트 오브 바빌론
오브에다 신원류 집어넣으면 엄청날것같음
노란공 배신이유 조금은 억지같지않냐?ㅋㅋ쿤도 "어이없는 이야기지만 왜 너희둘이 손을 잡았는지 이해는 갔어" 라고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤실력 지금 월하익송으로따지면 5익정도는 될듯
욱
근데 마지노 클리어 데이터는 왜 불안정하게 남는거임? 자하드나 에드안도 제대로 남은 것 같은디
밤 랭커급은 뛰어넘었네요 이번층에서 방개수도 압도적으로 늘었고 신원류 파워도 세지고 오브도 좀 더 잘다루네요 아마 층에서 나가면 뚜까패고 다닐듯
전투씬이 극히 일부였지만후회없는 결제였습니다.
밤아 자하드가 신수강화하면 너도 가시한개 더 꺼내자.....
신의 탑 300화 축하드립니다!건강하시고 마지막까지 재미나게 그려주세요~^^
똥마려
300화 정말정말 축하드립니다 작가님!
이제부터가 진짜 시작이라는데 미리보기는 끝이났다...
유한성이 밤이 사용하는 유한성류 신수공격을 봐야하는데..ㅋㅋ
먼가 존나 어렵다
작가님 다시 일주일 기다리기너무 힘들어요신의탑 다음화 만원으로 살게요 다음화 보여주실수있나요??ㅠㅠ
우렉은 그냥 무서워할만한 상대가 없지않나?그래서 자기가 나온듯한데
아 요새너무재밋다 결재다해부럿어 이제좀 상층부느낌나면서 개꿀잼
요즘 작화 물올랐다ㅎㄷㄷ작가님 너무 열심히 하시는것 같아요 감사합니다ㅠㅠ
여기서 나가 카라카 만나면 카라카 개놀란다 예상
나루토 빙의?..
솔직히 호아퀸은 애송이처럼 보인다. 자하드나 우렉에 비해 포스가 없어.
버그룸 지나갈때 악어만 맞네ㅋㅋㅋㄱㄲㄱ
여기서 자하드 이기면 랭커급은 되는거일텐데? 우렉이 선별인원때 유라시아가주 이겼으니
신의 탑 싸랑해영..♡
하이랭커까진 아니더라도 듣보랭커랑은 진지빨고 싸우면 걍 이길듯
막컷 밤 개 멋있네 ㄷㄷ
아미친 개졸잼이야...
나선환??
2부도 벌써 300화!!! 축하드려요~~
작가님 쿠키 200개 다드릴테니까 100화만 보내주세요
300 ㅊ
보이는 것만 세봤는데 13개.. 방 개수 실화?
자하드가 꽤 힘들게 막은것처럼 보일수있으나 실제론 가만히 서서 상황 지켜보면서 방좀 여러발 날렸을뿐 미동도 안했지요.
아따 작가양반 잘끈내 거참 사람이 정말 좋은데?
이제는 화이트가 밤이기려면 전성기 힘다찾아야 비빌듯
와 다음화는 ㄹㅇ 졸잼이것네
이제 밤은 퀸트나 레로로 정도의 하위랭커는 이기는 수준
노란공설명충 총총
받아랏 나센간!!!
갑자기 뜬금없지만 4/23 공군 입대입니다 오늘 이후로 담주1화 더보고 갈수있겠네요 휴가나올때마다 챙겨보겠습니다! 작가님 화이팅입니다!
한 컷에 밤이 만든 최대방갯수 13개. 엔류가 소화한 방 갯수 약 2000개. 자하드가 신원류를 파괴하는 컷에 생성된 자하드의 방 갯수 약 18개. 아직 멀었네 ㅋ
아...다음화..다음화를 보여줘......제발.....
그러니까 자왕난 카라카랑 떡밥 풀다 말고 증발했어 존재감....
밤의 숙적은 자기자신 마지노의 숙적도 자기자신 이게 뭘 의미하는걸까
즁말 재밌당 느낌상 나중가면 밤 신원류 난사할거 같은 느낌
자왕난이 어딨냐구요? 자하드 안에 있습니다.
안녕하세요 작가님. 불철주야 고생이 많으십니다. 다름이 아니고 위 만화에서 우렉 마지노가 내려오면서 말한 '부숴지기 전에' 란 대사가 맞춤법 상 틀린 대사가 아니지 않을까 생각해서 댓글 올립니다. '부서지다.' 어원에서 비롯된 '부서지기 전에'가 맞지 않을까 생각합니다. 제 의견이 틀릴 수도 있습니다. 다만 확인 한 번만 해주셨으면 좋겠습니다. 항상 재미난 만화 올려주셔서 감사합니다.
밑에 분 아주 정중하시네
자왕난은 분명 자하드와 밤이 싸우고 밤이 질때쯤에 저곳에서 등장할거다 자왕난이 간곳은 왕의 요람 뭔가 저 경기장과 큰 연관이 있을것이고 그로인해 홍등가의 왕자가 무엇이고 카라카와 어떤관계가 될지...더 재미있어지겟닼ㅋㅋ
도대체 어디서 자하드가 보이지도 않는곳에서 컨트롤하는게 대단하다 한건지... 재미있군 이라고 떡하니 써져있는데
v의 아들이라고 이미아는거 아녔던가
300회 축하드립니다:)
내가 죽기전까지 연재되면 좋겠다
신의탑 내 인생만화 탑쓰리안에든다.ㄹㅇ 순위가 낮아졋어도 그건 미리보기때매 어쩔수없지만 이만화 세계관 진짜 천재가 만든거네
자하드나 에드안은 데이터로 제데로 100%복사됬는데우렉은 데이터로 자신의 힘을 제데로 복사못했다라는건 열차 클리어했을때의 우렉이 이둘보다 더 강하다는거임
곧군대갑니다 군대가기전에 밤이 자하드 이기게해주세요..
자하드님 가면좀 벗어주세요
ㅈ99
존나 멋지네..
글고보면 우렉은 어디 댕기면 똥을싸고 댕기네......붉은바리도 그러더니 ㅋㅋㅋ 민폐캐릭 등극이군
숙적남은거 왜 배댓안됨
거의 물이없는곳에서 이정도의 수둔을 급인대??
작가님 300화 축하드립니다!
다음화가 보고싶어 다음화의 미래를 보았지만 미래의미래가보고싶어 작가에게 찾아가고 싶다
붉은바리 능력쓰네 개멋있어ㄷ
이게 이 작가의 데뷔작이라는게 말이안된다 진따
선별인원과의 밸런스 문제는 딱히 걱정할 게 없는게 숨겨진 층 이후로 아마 'n년 후' 가 되면서, 큰 사건이나 전개 상 필요한 부분이 없다면 월하익송 77층 직전 층 정도까지 워프할 것이며 100층까지도 순식간에 갈겁니다. 이 전에도 한 번 그랬구요. 또한 밤 뿐 만 아니라 쿤, 라크, 엔도르시 등도 에드안의 수련을 통해 강해졌기에 밤과 같이 빠르게 올라가는 전개에 전혀 지장 없습니다. 베댓 중 자왕난이 신의탑 2부에서 존재감이 없는 것은 당연합니다. 2부는 죽음의 층이 메인이며 밤의 출생의 비밀, 존재 의미, 비선별인원 등과 관련된 과거 사건들의 수 많은 의문들이 해소되는 편이었습니다. 자왕난은 밤의 일행이 본격적으로 자하드와 맞서게 될 때 존재감을 보여주지 않을까 생각합니다. 유리, 엔도르시를 비롯한 자하드의 공주들, 적인 카라카 등과 함께 말이죠. 특히 13월과 반지들은 중요한 의미를 가지니까요. 개인적인으로 자하드와의 대결에서 유리가 희생당하는 결말은 아니길 바래요.
일단, 방 3개만 사용해도 우와하는 D급에서는 단연 1위이고, 기존 10가주를 대등하게싸우는 능력만봐도 이미 랭커급(하이랭커들이 탑 올라가는 속도로 추측)... 거기다 완벽한 라쿤밤 팀 조합. 사실상 다음 3부에서부터는 A급 선별시험으로 시작해도 이상하지 않을 것같네요.
내일 군대갑니다ㅜ 밤vs자하드 좀 더 보고가고 싶었는데 ㅜㅜㅜㅠㅜㅡㅜ
자하드 다루는 방의 갯수도 놀랍고 그런 자하드와의 신수대결을 하는 밤 진짜 대단함 게다가 밤의 신원류 공격에 자하드 수십개의 방으로 방어를 해야만 방어가 가능하다는거는 역으로 그 정도가 아니면 방어가 안된다는건데 이 정도면 선별인원내 적수가 있을지 의문 이제서야 밤이 비선별인원이라는 타이틀에 어울리기 시작함. 이 모습을 보면 유리와 에반이 얼마나 놀랄지 기대됨
하 쌋노 쿤도 저거봤으면 프로포즈했다.
밤 성장하는모습에 드디어 갈증이해소되기시작했다
자하드 치졸한놈 마스체니검 뺏었네
그럼 자하드의 숙적도 존재하는거 아닌가 자기자신이라면 ㄷ
밤은 이제시작 숨겨둔힘이 싸우면서 더 나올거같다
그건 끼유우님 머리가 멍청해서 그래요난 다 이해가 가는데 메롱
안보이는곳에서 하는 기술은 관리자의 능력이니까..
오늘개쩔어요작가님
밑에 도찌 니년보단 풍족한 삶을 살고 있단다한낱 이상한 만화 쳐 빨면서 언제까지 비경제 활동인구로 씹쓰레기같이 살거야
개 재밌네. 내 인생에서 200원 중 제일 안아까운 200원이다.
왕난이 어디서 뭐해?
왕난이가 이때까지 안나왔다면 진짜 이번 에피소드에서는 별개로 이번 숨겨진 에피소드는 왕난이의 고유 스토리를 위해 발판삼는 내용이거나 아니면 진짜 큰 변수로 나타날것같음.
밤왜이렇게늙어진거같지 나만그랭? ...구독자분들
2부가 이렇게 길고 에피소드가 많은걸로 봐서 3부안에 랭커가 되고 4부 5부에서 랭커 뒤의 모습을 보여줄거같네용
우렉을 숙적으로 생각한 인물은 누구일까요?
저 자하드는 자하드의 숙적인 가짜구나! 모험가였던 진짜 자하드는 저기서 죽고 가짜가 진짜 행세를 하면서 악해진듯
이젠 방이 13개 예전과 비교할수가없을정도로 커버렸다 ...
끼유우 저새기는 지 머가리가 이상한걸 신의 탑 스토리 욕하고 앉았네 ㅋ 그러면서 결제는 또 하고 쳐 보고있는게 더 신기하자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리 꿈의 기업이 재밌으면 그거 보러가던가ㅋㅋㅋ 여기서 왜 지럴인짘ㅋㅋㅋ
전투씬없는줄알고 섭섭할뻔했는데 밤 역시 멋있다...
방이 최소 13개라니.. 멋지다 밤
오졌
다음화 보고싶어... 자하드의 숙적이라..
다음주엔 싸우는걸 볼수있겠지
저 노란공이 이제 쿤 역활 할듯
얘 가면 몇개있을까저번에 부숴진거로 아는데멀쩡해졌네
이거 애니로 안나오남...원나블의 블리치정도로 재밌는데
그래져ig 뒷모습만보면 자하드생각난다...
참고로 지금 상황은자하드 VS 밤 = 비선별인원 VS 비선별인원이란 어마어마한 빅매치임! 다음화도 팝콘 준비 하세여
신의탑 단점1. 분량이 압도적이라 한번 보는데 오랜 시간이 걸림.2. 일주일 기다려야한다는 고통을 줌3.그거 못참아서 맨날 쿠키굽는다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 중간에 나의 어머니로 불리게된 한 인간을 만났다는 뒷모습아를렌 같지않음?
밤한데는 엔류가 조상님이라도 되는 관계인가??콩알만큼 작은 가시를 엄청강해지네... 이제 D선발인원 인데..저정도면 헐...
약간 자하드 썬더일레븐 주장느낌나넼ㅋㅋㅋㅋㅋ갓핸드~~
300회 앙 기모띠!!!!
아직 이해 못한분도 계셔서 말할게요자하드는 신원류 방을 그냥막을려고 방여러개 쓴거에요결론 방 수십개 그냥 손가락 까다다닥 한거랄까...힘 제대로 쓰지도 않았어요 평범한 방 여러개로 막은것뿐 힘안쓰고..다른애들은 방 여러개 쓰는건 힘을써서 여러개 방 이지만자하드는 힘안쓰고도 방 그냥 여러개 평범하게 쓸수있어요 . . 이상~~~
너무 재밌어서 숨을 쉴 수가 없네..
이제부터 진짜 시작인데 끝나다니!!!!!!너무하다!!!!!!!ㅠㅠ
밤은 패배하고 죽음의층에서 죽음을 맞이합니다. 신의탑을 사랑해주신 여러분들 감사합니다.
베댓 zzz님, 베댓 산호님 말은 자하드가 신원류 몇방을 썼다는게 아니고자하드가 밤의 신원류 1방을 상대로 수십방을 써서 막았다는 얘기예요..그런 점에서 밤의 신원류가 개사기 수준이라고 평가하는 거구요
저 노랭이가 구스트앙이 가져오라는 그것일수도있겠네
요즘 밤이 버프란 버프 다 받고 깨진다고 욕먹을 때 모든 능력을 써서 싸운거 같지 않다는 생각 했었는데... 이번편에 레볼루션+관리자 힘, 신원류, 오브, 가시까지 다 쓴거 보면 ... 이게 진짜 밤 능력인듯!! 그러니까 자하드도 저렇게 얘기 하겠지? 이제 진짜 시작인가...라고 끝에 거울이고 나발이고 걍 밤 실력으로 이겨버렸음 좋겠다
그럼 라헬 숙적은 라헬..?
분량ㅈㄴ짧네
제발 자하드 안대좀 부숴주라 !!! 곧 맨얼굴 나온다 생각하면 어깨춤이 덩실덩실 멎지 읺는다 !!!
진짜 자하드스토리 끝나면얼마나 강한 모습일지 기대되네요
완결은 진짜 10년뒤냐
우렉마지노가 올마나 미치도록 강한 케릭인지 다시한번 채감하네여......근데 저런 우렉마지노가 4위.......(뭐 3위와는 차이가 얼마없는 듯한 4위지만...) 근데 이런 마지노가 랭커 관리국에 처들어가서 내가 팬타미넘보다 약하냐?라고 하니까 당당하게 예 약합니다 라고 관리국 직원들이 이야기 했다던데 그런 팬타미넘은 얼마나 강한거죠?ㅎㄷㄷㄷㄷ
와후~~~
왕난이는 어디서 뭐하고 있니 언제 나올 거니.. 너 나오는 거 빨리 볼려고 매주 쿠키 굽고 있는데..ㅎㅎ..
와300회특집인가요 분량 어마어마!!
2부 주인공은 자왕난이라더니잊혀진 왕난이..
??? : 나선환!!
노란공은 오늘부터 박찬호라고 부른다..
아 노란공 말좀 빨리해 ㅠㅠ
오 드래곤밤!!!!
그래그거야 과연 포비더가문 가주가가지고있는 가시까지합하면 얼마나쳐강해지는거야
300굿
펜타미넘은 2위 이하 모든 존재가 덤벼도 한번에 아작낼 수준, 허나 그 2위인 엔류도 3위 이하 모든 존재랑 맞짱 떠도 가볍게 이기는 수준이라죠.
밤은 대체 저옷들이 어디서 생겨나는걸까..

2부가 끝날까봐 두렵다 ㅜㅜ 3부 나올때 까지 기다려야 하기에... ㅜㅜ
선댓글 300화 축하드립니다~계속 수고해 주세요~0~
저런 개같은 안대를 쓰니까 안보이지
존나 멋지다. 마지막컷.. 난 남자임ㅋ
아흑..더.....보여줘.....
자하드도 밤이 엔류힘 쓰는건 파악못하는건가?밤...점점 엔류복사판이 되가는듯..!!혹시 엔류도 밤처럼 순딩이얼굴? ㅋㅋ
오브안에 가시(엔류)힘이 들어간건가? ㅋ
제가 노란공이 되기 이전에 이야기를 해야한다면 역시 LA 에서 있던 일부터 이야기....
일반적으로 역은 성립하지 않습니다만..
자왕난 신경 안써줘? ㅠㅠ
밤의 신원류는 대단하지만 저것만으로는 자하드를 온전히 상대하기는 힘들 듯. 자하드는 신원류없이 막아내고 있고 주력 무기인 니들도 꺼내지 않았으니까. 밤이 신원류와 오브의 힘으로 두번째 공을 부수더라도 결국엔 붉은바리의 힘과 두번째 가시의 힘을 각성해야 자하드를 이길 수 있다.
아 진짜 난 OOO이다자꾸 결제해ㅠㅠ 월요일을 기대하는 맛이 없어졌어
밤 ㅠㅠ
그런데왜 오브안쓰지
이번 만화는 뭔가 어려워서 그냥 패스다..
개까리하다
안 보이는 곳에서 방을 저렇게 여러 개 다루면 안 보이는 곳에서 방 좀 돌려서 코어들을 다 부수면 안될까?!
신의탑 300회입니다!! 축하드리고 앞으로도 재미있게 많이 그려주세요 건강 챙기시구요
오브에 어머니라고 하는 노란여자 2부 285화 하유라 숙적과 같이나오네요 ~~ 뭔가 있나봄
300화 경툭
밤이 오브 형태로 방을 13개나 만든거봐... 저 방에 신원류 까지 들어가면 레알 사기캐
자하드 카이사 Q 스킬 쓰네
그러고 우리시간으로 5년후 자하드와 싸울때 "그때와 비교도 되지않을 이 위압감은 뭐징???"
이정도면 비올레 초반에 나오는 땅콩만한 파란시험관 이랑은 적어도 대등하게 다이다이 뜰 수 있을듯
빨리 지옥열차나가서 애들이랑 싸우는거 보고싶다 한쪽 다리 목에 걸고 싸워도 이길듯
나중에 나가서 에드안 만나면 반갑겄다야 ㅋㅋ
숨겨진 층 에피소드가 신의 탑 전체 스토리의 축소판을 보여주고 있는 것 같아요. 황이 처음에는 아무런 생각 없이 숨겨진 층을 관리하다가 우렉 마지노가 다녀가면서 숨겨진 층 밖으로 나가고 싶어하게 되고 자하드와의 결투가 어떻게 끝날진 모르겠지만 결정적으로 밤이 황의 숨겨진 층 탈출을 도와주게 될 것 같은데요, 이건 마치 아무런 생각도 없었던 탑 안의 사람들이 우렉 마지노를 보며 탑 밖으로 나가고 싶어하게 되고 밤이 자하드를 물리치고 탑 안의 모두를 더 높은 층으로 이끌면서 최종적으로는 탑 밖의 넓은 세상을 함께 누리게 되는 신의 탑 오리지널 스토리와 오버랩 되는 부분 아닐까... 하고 추측해봅니당
스토리상 밤이 이기진 못할듯 비등비등정도 ?
유료로 본지 꽤 됐는데.. 역시 댓글의 수준이 조금은 안정된 느낌이군호
작가님 300화 축하드립니다 지금까지 즐거움을 주셔서 고맙습니다 앞으로도 부탁 드립니다
5부작인데 이제2부.. 심지어 현재진행형.. 죽기전에 완결볼수있을까? 차라리 길게길게연재해서 데뷔작을 은퇴작으로하자 한20년연재하면 은퇴할때될거아냐
작가님 2부 300화 축하드려용
비선별인원이 다 자기가 숙적은 아닌듯해요 라헬보면...
일주일 빨리와르아!
와.. 마치 게임에서 현질의 끝판왕이 게임 보스 잡는 느낌이군
자하드 검 들고있는데 그냥 간지용은 아닐텐데 용도가 궁금해지네요 ㅋㅋㅋ
아 너무재밌어진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 구스트앙이 가져와 달라고 말한 '그것'에 대한 내용이 나오지않았습니다
밤은 이번 결투에서 승리 할 것 이다이기지 못 하면 최종보스인 해돈을 이기지 못 할 것 이다
자하드가 차고있는 검 마스체니랑 싸울때 보여줬음
300화 축하드려용♡
자하드검 니들 레칼리쿠스 입니다.
왠지 구스트앙이 가져오라는게 천칭같은데?
자 이제 시작이야~
비선별인원들의 숙적이 자기 자신이 되는 이유는 탑 밖에서 온 사람이기 때문 아닌가요? 탑 속에서 보낸 시간이 없기에 자신의 인생에 관여한 사람들이 없어서.
혈통생각하면 이정도는 쌔야지
설명만 하다가 끝나네
근데 중요한건자하드이기면 재는 무슨급선별인원되는거지???
갈수록 재미있네요. 한주도 빠지지 않고 결제신공
에드안도 가짜라고 말하고 다닌다.넌 자하드가 아니야왕이될 운명 ,레볼루션 , 왕난,왕자 떡밥 회수가 안대 벗으면 될듯..
나선환인가?
이제 밤손에있는 신원류 자하드것과 비슷해졌네요
300화 축하드려요!
작가님 다음화 만원에 미리파시면 때돈 버실듯?
??? : 오다마 나센간!!
자왕난>난왕자 자하드의 어린 데이터왕난의 레볼루션의 모습일수도 있을듯왕난 홍등가의 왕자 자하드의 후손에드안이 가짜라고 말하고적색 삼안 안대를 끼고왕이될 운명 이라 불리고머리가 노란 왕자자하드의 왕자 라면 밤이 꺾는게 말이 될듯자하드였다면 죽지 않았을까..싶음..
구스트앙은 왠지 "어린 자하드의 데이터"왕난 왕자 2부는 결국 카라가,왕난,밤 세명의이야기로 끝날거같네요
소름돋게 재밌넹여
마지막에 저거 오브를 신원류로 만든거임??
사실 비선별인원인데 이때꺼지 비선별인원치고 약했던거임
레볼루션 안에서 왕의 운명을 보았다고 했으니 구스트앙의 부탁은 어린 자하드의 데이터를 가지고 오는것이라고했으니 아직 자하드라고 확신 할수 없음또 직접본 에드안이 가짜라고 말한걸로봐서도이미 자하드가 아니면서 왕의운명을 타고난 자 일수도 있기에 에볼루션 후 왕난이라고볼수도 있음ㅇㅇ
그 와중에 밤 옷이 멋있네;;;
그와중에 밤 옷 입 까리하게 입었네. 당장 클럽가도 여자여럿후릴듯
ㄹㅇ 작가님은 퀄리티에 애들 옷까지 잘입히시네
담주언제기다리냐
그러니까 결론은 마지노가 싼 똥 치우는거자너..
ㅋㅋ 어차피 c급가면 c급5강이랑 또 비슷해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉이 너무강해서 데이터로 표현을 제대로못한게 맞는듯
랭커 하니까 유리 보고싶다. 유리도 보여줘요!
함수의 역함수가 무조건존재하는게 아닌데 인간->데이터 가능하다고 데이터->인간 이 가능하다고 당연시 해버리네...
볼수록 박보검같앙
비선별인원의 숙적이 자기 자신인걸 생각해보면 저기 있는 자하드의 데이터도 자하드의 숙적일수있다 자하드의 숙적이 자하드를 집어 삼키고 왕노릇 하는걸수도??
방5개도 어마어마한거였는데 13개 넘네
그 어떤 코드가 마스터키일거 같은 느낌이 드네여
자하드... 파도잡이도 아닌데 방을 저리 많이쓰다니..
아OOO써 세번이나 결제해버렸다
밤 근데 언제부터 신수 저렇게 많이 다룰 수 있었지?
아.. 코인써서 싸움구경볼라했는대 이제부터 시작이래ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
베댓 자하드가 대단하다고 했나요?재밌다고하는부분만 보이는데
아이템 하나씩 맞춰가는거같다
월요병을 잊게하는 결제의탑
올ㅋ
그렇게 나는 21일을 기달려야한다니....
2부 300화 축하드랴요♡♡
나가면 팀구성 딱 정해졌네요. 밤,쿤,라크,인간된 브리더,호크니,카이저(희망사항),앤도르시,베개든 소녀,하츠,아낙
빅브리더 황왠지 에밀리 생각나네
자하드는 아직 신원류 안쓰고 있는거 아닌가?그리고 그때 밤 신원류 보고 아직 미숙하다고 한 것같은데 자기는 더 쎈 신원류 아직 안쓰고 있는듯?!
azsx// 만화에서 너무 그러지 맙시다 ㅠ... 역함수의 존재 조건(극값이 없어야 한다.)을 만화 그리시는 작가님이 자세히 알긴 힘들죠. 그냥 재미로 봅시다!!
참고로 작가님이 블로그 QnA에서도 밝히셨지만 랭킹 6위 쿤 에드안이 '개인 전투능력'으로는 랭킹 5위인 아리에 혼보다 쌥니다. 근데 아리에 혼의 랭킹이 더 높은 이유는 탑에 미치는 가문의 영향력이 아리에 가문이 쿤 가문보다 크고 새력이 쌔기에 아리에 가문의 가주인 아리에 혼이 쿤 가문의 가주인 쿤 에드안보다 랭킹이 높습니다. 이와 마찬가지인게 자하드와 우렉입니다. 우렉이 개인 전투력으론 자하드보다 쌔지만 자하드는 탑의 왕인데 반해 우렉은 그저 월하익송의 부단장이라 탑에 미치는 영향력이 더 적어서 랭킹은 자하드가 높습니다. 즉 영향력을 제외하고 '개인 전투력'만으로 랭킹을 매기면 우렉 마지노>자하드>쿤 에드안>아리에 혼 이렇게 되는 겁니다.
밑에 님.자하드가 쎈지 우랙이 쎈지는 작가님 말고는 모릅니다. 탑의 순위가 높은게 진짜 쎄서 그런걸수도 있거든요
.
.
밤은 D급선별인원 아니에요 비선별인원임
2부 제목은 왕자의 귀환 입니다.레볼루션 후 왕이될 운명, 노란 머리,적색안대 신원류홍등가의 왕자,자왕난,카라가,이제 반지떡밥회수남음에드안의 말 중 자하드를 가짜라고 불렀습니다.이제 슬슬 조합이 되는 그림이 나올때도 됬지요!구스트앙의 요청중 어린 자하드의 데이터가 숨긴 그것다음층으로 가는 열쇠와 관련이 있을듯..반지나 뭐 그런걸로 ㅇㅇ
진짜 막컷 ㄹㅇ루 미쳤당
빅브리더황 에밀리?
노랑공 문과네...
신원류를 오브로 사용 한다는건 개사기 아닌가...게다가 보이지 않는곳에서 컨트롤하는건 죽음의층에서 밤이흡수한 붉은 바리능력까지 가지고 있으니 그건재능이아니라 붉은바리 능력을사용한다는거고 더 흡수 할수록 진화 하겠네요 화이트를 흡수한다면 밤은 검을 사용할수도있겠네... 옜날에 화이트 영혼 흡수 했을때도 검을 사용햇듯이
노란공이 분량 다 잡아먹엇네;
근데 라헬은 열차나가도 상대할수있는 선별인원이 흠..대략 1200483918491748274849599227718294947274644785504958585058595049281173830493728305748203984명..정도
더 쌘 신원류가아니라 밤자신의 고유신원류를사용못했을때였던거같은데 지금은오브에신원류장착했으니 밤에 맞는신원류쓰는거네요 자하드도 자하드만의 신원류를쓰고
300화 축하드려용♡ 작가님
대단하다아니고 재미있군......
5부로 구성 돼있다니까 내가 서른 둘셋 쯤에 끝나는건가..
결제했당 ㅎㅎ
밤 양복차림 잘어울린다...
밤은 퀸트,하진성,밥솥 이런 선생들한텐 맞아가면서 몸으로 때우면서 배웠지. 심지어 밥솥은 신원류를 몸빵시킴ㅋㅋㅋ 쿤 에드안 참선생님 만나니 꽃길만 걷는구나
다음 에피소드는 자하드 공주들이니까 공주들 많이 나오겠지??헿
유한성 홍등가의 왕자다 신의 탑은 혈통(색)을 중요하게 여긴다자하드의 색은 노란색이다자왕난의 색은 노란색이다유한성의 색은 노란색이다고로 유한성은 홍등가의 왕자다
신의탑 20년이상은 더 해야지!
이제부터가 진짜 시작인데 미리보기가 끝이났다...어떻게 기다리지
다음화도 주세요 제발
대단하군에서 재미있군으로 바뀐거?
지하에서 땅굴 파고 가던 밤 팀의 동선도 파악하던 자하드인데 저정도 거리에 떨어져서도 기척을 숨긴채 보이지도 않는 곳에서 수십개의 방을 운용하다니 ㄷㄷㄷ 불과 지옥열차 전에 공방전때만해도 방 세개만 써도 e급선별중에 탑클래스라고 했던게 (그때도 5개 썼지만) 엊그제 같은데 ㅎ
결판 나려면 2달정도 걸리려나..
왜 아무도 300화 축하한다는 얘기가 없지ㅜㅜ 300화 축하드려요 작가님~!
그냥 궁금해서 그러는데 10년안에 완결 날까요?
막알고보니까 자하드도 숙적인거아님?
애초에 밤은 탑의 역사로 봤을때 시험의층 에서 부터 저정도 힘을 보여줘야 했다. 아직도 너무 약해
막컷 기술의 이름 나센간
역함수의 존재조건...ㅋㅋ 신수가 존재하고 관리자가 존재하는 세계에서 역함수의 존재조건을 찾다니... 신수의 움직임도 물리학으로 접근하실 분이네ㅋㅋ
저게 오브에 신원류 쓴건가요?? 오브는 아니고 그냥 신원류가 좀 더 강해진거같아보이는데...
그냥 얼마전에 역함수배운 학생이 아는거나왔다고 저러는거같네요 ㅋㅋㅋ
역시 밤은 사기캐가 되가는구나
문뜩 든 생각인데 자왕난 숙적이 자하드인가...?
역시 마지막은 원기옥이지
밤의 숙적=밤 마지노 숙적=마지노 엄청난 뭔가를 발견했다
노란공이 자하드 배신한 이유살짝 억지스럽게 느껴지지 않았음?작가님도 찔리셨는지쿤 대사에"..허무맹랑한 이야기를 하는군..""어이없는 이야기지만 왜 너네둘이 손을 잡았는지 이해는 갔어"라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이런 스토리와 그림체 조합이 잘맞지...작가님들 상상력에 경의를 표합니다 정말 ㅠㅠ
밤이 이길수도 있음왜냐하면 가시를 주는 대신 "그것"을 가져와라고 했는데"그것"을 얻을려면 자하드의 데이터를 이겨야된다고 했음
그래서 결론은 밤의 변화된 모습은 이번주가 아니라 다음주라는 거군 제엔장!!
이거 쿠키를 안구을수가없네 진짜......
근데 라헬 숙적어디갔음? 나온적있나
다음주 월요일 언제되냐 ㅈㄴ기다리기짜증난다자본주의세상 돈으로안돼냐
미리보기 하려고 쿠키에 10만원 지름
밤도 외부에서왔나보다마지노랑 같이숙적이 자기자신인것보면밤 아버지가 심히 궁금해진다만약 밤을 만든생명체라고한다면중심이되는 유전자가 있을탠데그 유전자가 아마 외부에서 온 자 일듯
300회 축하드려요 작가님~~~~~^^신의탑 완결까지 쭉 함께할께요♡
배댓 밤 신원류에 자하드 수십방쏜거... 자하드가 대단한거지.. 여유롭게 평타로 처리하는건데
배댓님 왕난이는 지금 자하드에게 인질로 잡혀있습니다.
쿤 에드안은 자하드를 가짜라고 불렀다 자왕난은 왕의 요람에 갔다 자왕난의 숙적은 자하드 ????
d급선별인원인데 랭커 이상의 실력을 가졋으면 굳이 C b a 급 시험까지 치뤄야하나..?
자기자신이 숙적으로 나오는거 다 설명됐는데 왜 이해를 못할까... 밤의 숙적은 그냥 자기자신이 아닌 "혼자가 된 나"라고 흡수하기전에 밝혀졌고... 우렉은? 격리구역에서 유한성이 밤이랑 엔도르시 데리고 계단 오를때 숙적에 대해 설명하던중 "드물지만 자기애가 매우 강한사람은 자기자신이 숙적으로 나오는경우도 간혹 있다."라고 얘기해줌. 이걸 굳이 왜 갖다붙였겠어 이경우가 우렉임 순수하게 자기자신. 자기애가 매우 강한놈이지. 비선별인원이라고 해서 무조건 자기자신이 숙적으로 나오는게 아님. 이상 끝.
다음주까지 기다리기가 힘드네요ㅠㅠㅠ
밤 라이더자켓 입은 거 실화냐ㅋㅋㅋ 이제부터 달린다 긴장해라 자하드
밤 이제 방 몇개냐 진짜ㅋㅋㅋ
근데 밤은 가시나 여러가지 없었으면 결국 졌을듯.... 이게 진정한 템빨이란 건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노란공 염병할 투머치토커랰ㅋㅋㅋㅋㅋ찰지게 공감되네
넘 두근두근...
라헬의 숙적은 우리입니다
저정도면 일반 랭커랑 1대1로 싸워도 밤이 그냥 이길듯..
아 쿠키쓰면 이런거구나!!!!!!!!! 큰일이야 큰일
방 20-30개가 상위랭커가쓰는방인데 저기 자하드는 벌써 눈에보인것만 18개이상이니까 저 자하드데이터 자체로 이미 상위랭커인듯...
자왕난은 어디서 뭐하니...
라헬은 거의 뭐 불가사리 수준이넼 ㅋㅋ
쿠키 5000개 대기중이다 재밌다
이제부터가 진짜 결제시작이군..
자왕난은 자하드의 '친아들'은 아닙니다.작가님 공인 자하드는 자식이 없습니다.홍등가가 정확히 어떤 의미를 가지는지는 모르겠으나 확실한건 자하드의 공주처럼 자하드의 왕자 자왕난도자하드의 피를 이은 자는 아니라는거죠.지하드의 분신이든 자하드의 일부이든어떤형태일지는 모르나 적어도 자식은 아닙니다.
신의 탑에는 '존재 자체의 등급' 이라는게 있습니다.신의탑 세계관에있는 '신수'라는 힘은 탑의 관리자가가진힘의 '종류'에 불과합니다.실제로 등장인물중 펜타미넘은 신수가아닌 '엑시즈'라는 힘을 사용하고 세계관 힘의 '종류'중 최강의 힘이죠.자하드, 10가주는 아무리 강하다하더라도 관리자라는 '신의 힘'을 사용하는 신자에 가깝습니다.그 강한 우렉마지노또한 관리자의 일부인 붉은 바리 앞에서신수 사용이 불가능했죠.현 탑내에 관리자가 금지한 신수를 사용가능한자는펜타미넘, 엔류, 밤 셋뿐으로 보입니다. 펜타미넘은 이미 관리자따위 아득히 넘은 초월자이고, 엔류는 관리자와 동급의 존재이나 더 강한 존재로 보입니다. 밤은 10가주 자하드 우렉마지노와 동급의 존재이나 엔류의 가시덕에 붉은바리를 무시하고 신수를 사용할수있었던거같고요.작가 공인 밤의 재능은 절대적이지않다고 했습니다.단지 우렉 자하드 10가주와 비슷한존재이나'엔류의 도움을 받는자' 정도인듯 하네요
10가주와 자하드를 탑의 거주자들이 넘을수 없는 이유는'힘'의 문제는 아닙니다.자하드나 가주의 특별함에는 크게 비선별인원, 레볼루션(신원류), 보통 거주민보다 훨씬 특별하고 강한 관리자와의 계약 등이있겠네요.그 중 '비선별인원'이 절대적으로 넘을수없는 조건이죠.밤과 가장 비슷한 혈통이있습니다. 바로 엔 자하드(랭킹7위) 인데요. 둘의 차이는 비선별인원이냐 선별인원이냐 정도의 차이입니다.힘의 차이가아닌 애초에 기반이 다른거죠.그래서 우렉마지노가 자하드나 10가주와 동급이고밤도 동급의 존재라고 하는겁니다.비선별인원이니까요. 신원류나 레볼루션따위 안해도 10가주씹어먹는힘이있고요.저런 힘이있다해도 비선별인원이 아니었다면 우렉또한 포비더구스트앙에게 벌레취급받았을겁니다.10가주와 자하드, 밤, 우렉마지노와 보통의 탑거주민의 차이는 '힘'이아니라 비선별인원이냐 아니냐의 차이죠.한마디로 탑거주민들도 밖에서 문을열고오면자하드10가주와 다를게없단거죠.
밤이 근접딜러에서 원거리 딜러로 포지션 바꿨어..
이 에피소드가 진행될 수록 자하드랑 나머지 10가문 가주들 (구스트앙제외)의 현재모습이 너무 궁금해짐..특히 자하드ㅇㅇ 자하드가 데이터를 남긴 시점 이후에 어떻게 더 변한건지 왜 변한건지 알게 되면 거기서 밤과의 명확한 차이점을 찾을 수 있을 거 같고 그 차이가 밤이 자하드를 꺾을 수 있는 근본적 원인이 될 거 같ㄴ음
님들 라헬숙적숙적하는데 라헬은 빅브리더계정이라 숙적이없어요
방이 OVER13개..!
엔류vs자하드 뜨면 엔류가 한손가락으로 자하드 바를듯ㅋㅋ
밤이 템빨이다 라는 분들이 있는데 이 템빨들 전부 밤의 동료에게서 나온겁니다실제로 1부 아주 초반부 헤돈에게 시험을 보며 검은삼월을 빌렸을때 검은삼월에게, 유리자하드 에게 매력있고 사람을 끌어당기는 재주가 있다 했고 라헬 개*이 밤을 밀치기전에도 밤은 빛과 같이 주변 사람이 우러러 보는 능력이 있다 했었죠자하드는 안정 엔류는 변화 펜터미넘은 절대자.. 이렇듯 모든 비선별인원은 각자의 역할이 있는데 밤은 뭐 다같이 으쌰으쌰해서 올라가자는 진보? 뭐 이런거 아닐까 하는 아무말 이였습니다~ Ps . 라헬년 쿤이랑 같이 가겠다는거 꼴보기 시렁
아니 밤 이러다가 D급선별인원들이랑 만나면 격차 진짜심해보이겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ D급선별인원이 자하드 데이터랑 싸우고있네 크
이쯤되면 왕난이는 자하드에서 나온 찌꺼기 아닐까
근데 밸런스 따지기도 뭐한게 밤 스펙이 ㄹㅇ 넘사라 지금보다 세도 문제없다고봄 이제야 좀 비선별인원 같다고 해야하나..? 암튼 그럼
밤이 다른 비선별인원에 비하면 엄청나게 약하죠 작가님도 밤의 재능이나 힘이 절대적 강한 건 아니라고 하셨으니(물론 일반 선별인원보다 강함) 지옥열차 끝나면 밤이랑 그나마 붙을만한 얘들이 아리에 가문 공주 헨도 가문 공주 완전체 호아퀸쯤 될까요?
드디어 오늘!! 전투씬을 볼수있어
아 너무 기대된당 ㅠㅡㅠ
쿠키는 구워놨습니다 작가님ㅠ
크 누워봅니다 제때왔군
아..내쿠키가..
결제 할만한 웹툰이다 귯
고고
쿠키의 소모전이 이제 시작인가..
자하드 시절에도 선별등급이 존재했다면자하드 데이터도 D급 아닌가?그럼D급때 D급끼리 싸우는데..자하드데이터vsD급선별이라고 글적은게 베댓이네??요즘도 댓글 조작하냐??
우렉만 보면 베이비밖에 생각이 안 나는 병에 걸렸어...
밤의 의상이 별로네요..한복 무복이었으면 좋았을 텐데..^^
이제부터가 결제라는 건가
우렉 ㄱ귀여웡
반짝 반짝 작은별~~~
작가님 사랑해옆
막컷 밤 너므 잘생긴거 아니냐 ㅜㅜㅜ 밤 사랑해
나생간!
보이는 방만 13개...
결제의늪 앙기모띠
300화 축하드립니당♥♥정말고생많으셨어용~~ 앞으로도 꽃길만걸으시길~♥♥좋은 하루 보내세옹~아!또 너무 감사드리는게 신의 탑을 보고 다른 웹툰 보면 정말 짧게 느껴집니다...너무 무리하시는게 아닌가 싶네요...암튼 감사드립니당♥
근데 솔직히 마지노가 웃으면서 저러니까 괜히 무서움 지금까지의 바보짓을 보여준 덕에 경외감이 덜해서 그렇지 실상은 밤의 일행따위 초단위로 갈아버리는 캐릭터이라고 되새겨 보니 ㅎㅎㅎ.....
도대체 무슨말인지 모르겠다!!!!! 덴쟝 좀 쉽게좀써주세요
결국 결제함ㅋㅋ
헉 아직 연재는 안됐지만 300화 축하드려요!!!!! 앞으로도 완결까지 잘 부탁드립니다♥♥♥
근데 밤은 대체 방을 몇개를 쓰는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 지금 방 몇개 쓰는 거임???와
밤이 쎄질수록 겁나 재밌당
후회없는 쿠키:) 감사합니다 작가님
언제 대단하다고 했냐 재미있다고 했지 그림만 본건가
나선환?
나생강
진짜 새삼스레 느낀 거지만 작가님 머릿속이 궁금하다.. 이런 복잡하고 많고 어려운 규칙들을 한두개도 아니고 매 챕터마다 다른 걸로 바꾸니..ㄷㄷ 게다가 거의 겹치는게 없는게 더 놀랍..
뭐야뭐야뭐야 오짐 밤 개멋있엉
ㅡ다 ㅡ지 ㅡ다 ㅡ지 설명장대한거 이제안볼뻔
와 우렉이 숙적이었다니...
재밌어염
굿
굿
우렉 숙적이면 펜타미넘 나와줘야 되는 거 아님?펜타미넘 실물 보고 싶다.
좋은결제였다
1
오오
1빠
1빠
1
ㅋ
1
7
ㅇㅇㅇ!!!!
1빠
ㄱㅇㄷ
개 잼 이 자 너
떴네
9
밤 개쎈데..진짜? 개멋 이제 선별인원중에는탑일듯ㄷㄷ
10
ㅎㅇㄹ
밤 개쌔다진짜 반하겟다
ㅂㅇㄹ
선구매 중댓글 후감상
방귀끼다가실수로 똥을조금싼거같거같아요 ㅜㅜ
19등
아니 '이빨을 보일때'가 진짜 이빨을 보일 때임?ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
자하드님 제발 그 안대 좀 벗어줘요ㅠㅠ
똥싸고왔는데 바로 떳넹ㅎ
밤에게 에드안은 짧지만 자신을 가르쳐준 스승으로 기억될텐데 밖의 에드안 하고도 사이가 좋았으면 좋겠다
따봉좀 주세요 ㅠㅠ
자하드 : 하하 놀라운 정력이군!밤 : (뿌듯)
존나멋잇다
그렇다고 진짜로 이빨을 ㅋㅋ 강조하다니 ㅋㅋ
진짜미쳐ㅛ다
이제 화이트정도는 우습게 이길꺼같은데... 숨겨진층 밖으로나가면 자하드공주 이상 급은되야 밤이랑 상대가될것같아요
뿔뭐냐
개씹미쳣다
와아 저거 미쳤네... 까만신수냐???
하 좋은 쿠키였다
이런 돌은 전개가...기술이름까지 멋있네 ㅋㅋㅋㅋ
와 밤 ㅈㄴ간지나네
머얔ㅋㅋ뿔♡♡♡
다들 ㅇㅈ?
와 미친 뿔 뭐냐개머싯잖아
밤 그림체 미쳤네.. 완전 멋짐 다가져간듯..와 간지보소
갑자기 흑색이라니 ㄷㄷ
와 빨간뿔파란뿔 저거 붉은바리랑 원래있던 관리자 힘인가
와...개설레네
에반데 ㅋㅋㅋㅋ 밤 열차나오면 이제 랭커급아니야? 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친거같다 와
아 오빠사랑해요
야 레전드 찍었다 끝났어
오 밤..드디어 진짜 이제서야 그동안 모아온게 빛을 발하네 아 다음주 또 어떻게 기다리냐..
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅡ
와 ㅈㄴ재밌다 진짜 댓글처음남겨봄
드디어 스물다섯번째 밤 류 신수제어술이 나오는군요 잘한다 우리 밤!
와 진짜 앵간한 랭커들도못건들이겠다
마지막컷에 뿔생긴것도 떡밥인가요?
크~ 역시 신의탑은 언제나 쿠키가 아깝다는 생각이 안 들게해준다.
와 진짜 개멋있다 이건......
자하드야 밤 뿔났다~~
와 소름돋았어 미쳤네 에어컨을 줄여야되나
개간지
이정도면 솔직히 하이랭커수준아님?일반랭커랑은 비교가안될거같은데
하악 빨리 담주가 되었으면
이거 그냥 중위권 랭커들은 이길 수 있을 것 같은데??
와 '스물다섯번째 밤류' 기술이 생겼네 밤아 이 누나는 감격스러워서 눈물이 다 나온다 진짜로
이야 소름이다
야 이상태로 밖에 나가면 다 후드려 패겠는데?
싸우기전에 구슬부터 터뜨리고 싸우렴
일주일 어떻게 기다리지;;;;;;;
응응그래
밤 흑화했어....
사랑해 밤
미쳤다 진짜
오랜만에 간지나네
하필 입대하는데 이렇게 간지가 터지면 기대되서 어쩌자는겁니까 갸아악
밤♥♥♥ 너무멋있잖아 ♥♥
자하드는 목뒤에 뿔달리더니 밤은 양 이마에 달리네♡
자하드랑 싸움 자체가 된다는게 엄청난거..
드디어 우리 밤에게도 "극의"가 생겼습니다! 경축
밤 이제 진짜 랭커비비겠는데..
하앍 싸버려따
밤 저기서나가면 랭커급아님? 진짜로 개사기인데??
분량 지렸다
보황이후로 처음으로싸보렸다...
이번에는 wow다 그냥
밤 각성했잖어 개쩐다
밤이제 거의 랭커수준까지 올라갓네 빠른전개 너무좋아
끼야야야야야야야야ㅑㅇ악
200 원의 보람이 있다
오랜만에 설레게한다
밤의 오리지널 첫 기술인가
뭐야 개멋잇네
스물다섯번째 밤류...드디어
지ㅕㅆ다 진짜;;
와우 오메이징;;
흑염룡이라도 깨웠나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
스물다섯번째밤류 극의!!
프랑켄 오라랑 비슷하게생겼네
자하드도 잘생겼네
이제야주인공노릇즘하나 어흐쩔어
씹지렸다..
개미쳤다 진짜 소름 쫙돋음
지렸다....
미쳤다 그냥
ㄱ...가...간지..
미쳤다 우리 밤 완전 간지나고 완전 멋있어 밤 성장에피소드 최고네요!!!
사기 그자체
와..
밤류 신수제어술 드디어....ㅠㅠㅠ
자하드 ㄹㅇ 눈 왜 가리고 다니냐
와..이번화 진짜 역대급이다..말이필요없어서 좋다
이정도면 이제 어지간한 하급랭커 수준은 될 것 같다.
개멋쪙
지려버린 사람들 손!
뿔은 좀......
어 뿔달렸다
최고다.....
뭐야 개소름돋자나
뿔?
근데... 은근히 '치도리'같네...
와.... 지렸다
자하드에게 일격을 가했다고?? 데이터라지만???? 이거 데이터층 나가면 카라카랑 붙어도 손색 없겠는데??
와 이번화는 마지막에 소름이 돋네
와 ㅁㅊ 진흑익화접공파술....개멋있졍
오졌다
소름이... 정말 대작이다
와 그냥 밤 더욱더 사기되버림
아 정말 사랑한다 밤아♡♡
뿔 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
월요일이네
그냥 미쳣다
1주일 슬로우 걸린다
7일을기다리고 7분도안되서 다봤네
막짤 너무멋있는거 아니냐
오늘도 신의탑으로 잠에듭니다
미쵸
밤 흑화 개간지
왜그래요 형
아나 ㅅㅂ 미치겟네 ㅈㄴ잼잇어서 이거반칙아님?
지렸다
와 밤전용기술..
kill him
막짤 대박...
저 뿔머여...형 무서워
드디어 자하드 얼굴을 보는건가
소름돋았다
그래 이렇게 쎄져야 재미지지
그러면 밤은 랭커 이상의 실력인가요?
와진짜 겁나멋져
첫번째 자하드하고 밤 전투씬이 끝날때 스크롤 확인해봤는데반쯤 남은거보고 뮤서웠다..
이런 미친
'미친 ......' 그게 오늘 화를 표현할수 있는 전부였다.....
작가님 밤&자하드 전투씬 분량 많이넣어주셔서 감사합니다 다음화도 기대할게요♥♥
와 10ce 존니 세졌네 ㅉ
세상에 세상에 세상에 세상에 세상ㅇ
말이필요없을정도로 미쳣다
와... 미쳤다 밤존쎄
개꿀잼 쿠키가 아깝지 않구만~
와 존나 멋있다 시발다음화내놔
크윽....한주 어떻게 참냐 ㅜㅜㅜㅜ
자하드 싸이코 같애;
악마의 뿔 ㄷㄷ
미쳐버리겠다진짜
와 미쳤다
저답게 싸운다고 처음으로 자신의 이름으로된 기술을쓰네
밤 볼수록 박보검 같아요ㅠㅠㅠㅠ넘멋졍
헐 드디어 따라만하다 자기만의 기술이 생겼구나!
팬티좀 갈아입고오겠습니다 생각없이 스크롤내리다 지려버렸네요
쌋다
뿔?
와 씨.. 개 멋지다
막컷에 밤 양쪽머리에 뿔같은게있네요
잠깐만.. 베댓 이누나 라고 햇는데 아이디가 백호야!..
오오ㅗ오오오오오오오
밤 저기서 나가면 백퍼 랭커급임 ㄹㅇ 너무사기야 밤..
와 밤 개멋있어
밤은 오늘로서 확실해졌음하이랭커급은 아니어도 랭커급임
그래!!!이게신의탑이지!!!
다음주 어떻게 기다리지
와 진짜 개멋있다 드디어 밤만의 기술이 생겼구나ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌닼ㅋㅋㅋ쿠키 10개 더 드릴테니 빨리ㅠ다음편좀 ㅠㅠ
알밤류
얼른 다음화줘요... 쿠키 100개라도 살게요... ㅠㅠ
자하드는 "금색"밤은 "검은색"두색으조합은 "진한빨간샙"재미있어요 작가닝^_^
빔이 성장해 나가는 모습을 보는 재미도 있지만 동시에 실제 자하드의 선/악 유무가 궁금해지네요
이제야 2부가 끝이 보이네요.. ㄷㄷㄷ 진짜 너무너무 재밌어요!! 고생하셨어요!! ㅋㅋㅋㅋ
와 쌋다
진짜 어지간한 랭커는 상대도안되겠네
검은기류 잘어울린다 ㅎㅎ
뿔은 뭐야???
와 지렸다 지금
마지막에 뿔 뭐냐 ㄷㄷㄷ 지리네
밤의 신수가 달라졌네요 그리고 라크가 신수를 잘못쓰는데 이번을 통해 천칭을 막을것 같아요
와 역대급이다 이건
진흑익 화접공파술
스물다섯번째 밤류 진짜 개멋있다 저 뿔은 또 뭐야ㅠㅜㅜㅠㅠ 이번화 너무 멋있잖아,,
드디어 본인 이름을 딴 기술을 쓰는구나ㅠ
지렷다..
밤 성장했어ㅠㅠ 미쳤다고 스물다섯번째 밤류 진흑인화접공파술이였나하여간ㅠㅠ아이고 우리밤ㅠㅠ다컷어♡♡♡뿔까지달고 '저답게' 캬~ 너답게우리까지 심쿵 오마이갓
지린다
지렸다
넘나조흔것..
오졌다
카자마 진이 왜 여기서 나와?
지려버렸다..
밤이 이젠 남의 기술을 따라하는게 아닌 자신만의 기술을 만들어내기 시작했네요..엄청난 성장
자하드 빡친거같은데 ???ㅋㅋㅋㅋ
신의탑은 기저귀 차고봐야겠다
ㅈ...지렸다....
와따 드디어 밤이 먼치킨이 됏구나!
밤 착한애아니엿나...?나다워진다는데왜뿔생겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.....미친... 밤전투신 무지막지하게 멋있어졌어
이제야 외탑 내탑 유전자몰빵인 밤다워지네
와.. 진짜 멋지다
미친거아니야 개멋있어 근데 뿔뭐야
미띤 밤 각성인가... 근데 저게 D급일때 실력이면 랭커때는 얼마나 더 쌔지는거냐 ㄷㄷ
와...
팬티 갈아 입고 자러 갑니다....ㅜㅜ
이제부터 시작인가? 다음이 기대되네오.
와 자하드 살인기 막는것도 소름돌았는데 대등할정도로 자하드에게 피해입히네
뿔도 생김ㄷㄷ
밤머리에 뿔났다 이제 끝났다
밤한테 뿔 생긴거 하나는 빨간색 파란색인거 보니 붉은바리 기존에 밤 한테 들어있었던 푸른 바리인가봄
[간지밤] 등장!!
머리에 뿔뭐임?? 관리자의 힘써서 그런건가?
개멋있어♡♡
뭐야 왜 밤은 이마에 뿔이났지자하드랑 자왕난은 뒷목에 뿔있는데
이제 바라가브 같은건 껌이겠구나ㅋ
진 흑익화접공파술 진회축보다쌤?
와 x발..
밤머리에 뿔생겼네?
유한성류 하진성류 이런 기술들만 사용하다 자기자신의 기술을 사용하니 더멋있네요!!
진짜 개쩐다.. 할말을 잃음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선별인원 맞냐
와 드디어 원하던게 나왔네
와 이거 너무 멋찐거 아닌가요? 대박인데 넘 멋찌다
이제부터 시작인가? 다음이 기대되네요.
밤에 머리가 저 뿔 같은건 머임..?
밤 너무 멋있다 야ㅠ
스물다섯번째 밤류←이게 이렇게 감격스러울 줄이야 어흑흑ㅠㅠㅠ밤ㅠㅠㅠㅠㅠ
화이트가 아니라 화이트할애비가 와도 못이기겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 어릴적 자하드의 데이터라지만ㅋㅋㅋㅋㅋ
개오졌다..,
아 우리 밤 잘컷어ㅠㅠ
그냥 지려버렸다
흑익 화접공파술검은 날개라는 뜻인가요 그림을 보니 검은 날개 모양인 것 같아 보입니다
존...나나.. 머쉿내!
ㅗㅜㅑ
자하드는 금색밤은 검은색두색의 조합은 빨간색!
장력이 정력으로 보인순간부터 야하게 해석된다. 밤의 진가는 밤의 정력 아니 장력
밤 머리에 빨갛고 파란 뿔이생겼는데?? 밤의 파란힘과 죽음의층 관리자인가?오브 가시 풀각성..
ㄷㄷ 밤 개쌔다 밤류 지림
지금은 ㄹㅇ개꿀잼인데 지옥열차나가면 밸런스가 안맞아서 어쩌지 스토리전개가 힘들텐데
와....
와 팬티빨러가야겠다......
나답게 싸운다하니깐 자기 이름 스킬이 나오네. 본격적 발전 시작인듯.
왜 밤의 힘이 형상화한 모습이 악마인지 조금 생각해볼 필요가 있을듯 하네요
뿔 저거 붉은바리뿔아님??
귀에 저건 관리자 껀가
ㄷㄷ 요즘 쫌 재미없다 생각했는데..죄송합니다
나다운게먼데?
마지막장면에서 뿔이 두개나 달렸네요 하나는숨겨진층관리자의힘이고 하나는 가시의힘인가보네요
자하드는 설명충+성격 개싸이코
우우우우어아오아와~~~~
와 ㅈ댄다진짜로
밤 뿔 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 쿤이 자하드랑 쿤 싸우는거 보면서 "저게 정말 랭커도 되기 전의 데이터란 말이야?"라고 했던걸 보면 지금 밤 수준도 일반 랭커는 아득히 능가하는 수준으로 올라선 것 같네요
담주까지 어뜨게 기다리냐ㅜ
와 진짜 오늘편은 대박이네요
밤 자기자신이 자아를 찾으면서 엄청난 발전이 이루어진듯 대견하다ㅠㅠㅠㅠ 그동안 얼마나 힘들고 외로웠을까
담주 기대기대!!
밤 랭커 등극ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
뿔 개멋있어.... 흑익화접공파술 ㄷㄷ
그럼 백익이랑 학익삼련도 쓸텐가?
크..
신의탑보면서 댓글안달아봤는데 이건꼭달아야된다!!!
이거 뭐 어이가 없군
마지막 컷에서 뿔 같은거 생긴거 봐 악마 관련된건가
대박대박대박
와우 .. 이말밖엔안나오네
와 바로 그냥쌍법프네
진짜다
안대를 부순거 보니 지옥열차 선별시절 마체스티는 그냥 넘었다고 보면 되네요
나가면 마지막층까지 논스톱일것같은데
쌌다
이건 개쩐다..
와 너무 재밌다
밤 : 아무도 날 막을순 없으샘 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이정도면 숨겨진 층에서 나가고나면 밤을 이기긴 커녕 상대할 수 있는 상대가 거의 없을 듯.... 마스체니도 전력으로 쏟아부은 공격이 자하드 가면 한 쪽만 살짝 부쉈는데 밤은 아예 자하드가 막았는데도 저렇게 밀려날 정도면 ㄷㄷㄷㄷ
와......
하이랭커급이지 저게 ㅡㅡ 쟤 탑왕이야 어려도 상대가되겠냐씹사긴데 상대하다니
드디어 비선별인원다워지네
와
오브로 나선환같은걸 쓸줄 알았는데... 말도안되는게 나와버렸잖아!!!!
밤 이마에 나온 뿔은 붉은바리의 힘이 융합된 게 아닐까요??
밤각성ㄷㄷ
자하드는 금색밤은 검은색두색의 조합은 빨간색!
진짜 쟤 자왕난이면 반전이겠다
와미친실화야?????????????말이안나온다
마지막 컷을보기위해 8년을기다렸습니다
와 진짜 주인공다운 면모다
이번엔 쿠키 4개 드려야될것같은데
흐미;;;;
밤 저기서나가면 왠만한 랭커보다 쎌것같은데??
저거 뿔 색깔보니까 밤 몸안에 관리자의 권한 가지고 있던 악마랑 붉은바리힘이 같이 나온거 같은데요?
밤 뿔생김..
와... 지려브러따 확실히 엔류 V의아들 밤이 확실시 바깥세상에서 태어난 v의 데이터인듯
붉은바리 파란바리 뿔하나씩 났네
뿔이 생겼네..진짜 관리자의 힘이 맞는거같다 청색 적색이네. 밤 신수의 색이랑도 뭔가 연관이 있는건가..진짜 다음주가 기대가 된다
밤 막컷에 뿔달렸는데??
저 뿔같이 생긴거는 머지 강해질때면 나오는 그런건가
와 소름 너무돋는다
라헬년 그냥 천칭에 비춰져서 즉사했으면
콰아아아아아콰과과과과광
템빨 오지네 오브에 가시에ㅋㅋㅋ
작가님 진짜 이게 첫작품이맞는거임?;;;;
와 쿠키좀 더 드실래요 작가님??
밤 너무 간지...개간지...
진짜 역대급 화다 신의탑 1회부터 몇번을 봤지만 전부 통틀어서
저 뿔 붉은바리 뿔은 아닌 거 같은데
크 취한다
이번에는 '진짜' 각성이다.... 스물다섯번째 밤류 극의라니.... 화접 공파술을 '밤'답게 업그레이드 시켰네
진짜 별게 몸속에 들어가서 힘이 상상을 초월하네 ㅋㅋㅋ
쩐다
이젠 라헬에 얽메이지말고 너의길을가렴 ㅠㅠ
뿔뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤은 사실 악마였던건가
와 이번화 ㄹㅇ지렷다;;
진짜 너무멋있는데... 마지막에 뿔달린거 하아..
그냥 지.렸.다.....ㄷㄷ
진짜 웹툰중에 제일 재밌다.항상 다음화가 궁금한데 진도가 느려서 궁금한것도 아니고ㅇㅇ매 결제 시 마다 쿠키2개 이상의 만족을 얻고간다.
바라가브 이름 엄청 오랜만에 들어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 바라가브 너무 하찮게느껴진다.. 밤 나가면 진짜 바라가브 끔살이겠는데
뿔은 밤 내면이랑 붉은바리의 힘인가??
신의탑 제2의전성기는 지금부터다
~류 붙는 건 하이랭커나 그에 준하는 랭커들 아닌가? 저 기술만큼은 하이랭커급인가 보네
마스체니자하드공주보다 훨얼씬 센거같은데? 저정도면 그냥 왠만한랭커들도다잡을듯 ㄷㄷㄷ
멋있엉 와우ㅋㅋㄱ
와 겁엄ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ나멋있어
와 스물다섯번째 밤류 재밌네 설렌다 담주 어떻게 기다려
애초에 밤은 우렉한데 상처 입힐때부터 랭커급아닌가여 ㅋㅋㅋㅋ
오지고 지리고 아리랑 고개를넘어 새가날아들어 지저귀는 스물다섯번째밤류
헐 미친...밤.......누나 심쿵했다..........
온 몸에 소름돋았다시험공부해야하는데 미리보기한 보람이 있어 일반화학 너무싫다
오늘도 좋은 쿠키였다..
진심댓을안달수가없다
제 모든 돈을 다드릴게요 다음편좀 주세요
작가님ㅠㅠㅠㅠㅠ사랑합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래 이게 신의탑이지
와 밤...스물다섯번째 밤 류 기술 와 기술생겼어ㅠㅠㅠㅠ 악ㅠㅠㅠ다른 기술 많았지만 이름 붙은 자신만의 기술이라니ㅠㅠㅠ감격스럽고 너무 멋져ㅠㅠ
마지막 장면에 팬티를 팍! 지리고 갑니다
밤은 이제 거의 모든기술의 흑 익 이 들어갈듯 이렇게된김에 월하 익 송도 들어가서 많은 기술들을 익 히자
머리에 뿔같은게 생겼는데??
후 진짜 미치겠네요 미래로 가서 100편만 먼저 보고 싶네요
미쳤다...말이 안나온다...격하게 사랑한다...
밤 이름 답게 검은색 기술을 쓰네유!!
붉은바리가 뿔을 가지고있던걸 생각하면 막컷에 밤에게 뿔생긴게 붉은바리의 힘을 어느정도 다룰수있게됬다는 떡밥인듯하네요
너무너무 기쁘다 '스물다섯번째 밤류' 라니
레알 소름돋음;;
와 밤 제대로 레볼루션 밤 이제 안맞고 다니는거??ㅠㅜ 감격
밤 미쳤게
밤저기서나가면 화이트가 각성하더라도 이길듯 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 손쉽게
1
아마 지금의 밤이라면 같은 급의 선별인원 자하드공주 쯤은 개바를듯...무섭다 역시 엔자하드 다음으로 10가주 2명의 피를 이어받은 밤의 성장력
밤 진짜 제대로 각성한듯하네요오브에 신원류, 가시, 머리에생긴 파란색 빨간색 뿔밤의 원래힘, 죽음의층 관리자 인것같네요검은힘은 비올레인것같고.. 진짜멋지다
이제 정말 밤이 자기힘을 쓰는거같습니다 근데 흑은 가시의힘인가??
와
쿠키 4개는 먹고들어갈 명장면이 나왔다
와.... 자하드 데이터 상대로 지렸다
팬티좀 갈아입고올게요
와 개지린다..
이제 성장의 성과가 나올때가 되긴했지 좋다!
ㅁㅊㄷ
아 제발 다음화...쿠키라면 쌓였는데..
밤 너를 보기위해 이시간까지 기다려왔다 나를 만족시켜주는구만
와 쿠키가 아깝지가 않다 진짜
밤류
캬
아.......쿠키로 싸버렸다......
마지막 컷 뿔은 뭘까? ㅋ
밤 뿔생겼네
와 진짜 스크롤이 아까워서 천천히 내리게 된다
뿔은 무엇인가요..?
악마였냐...
뿔밤이 됬다???
이정도면 거의 하이랭커아닌가 자하드공주보다 더쌘데......
좋은 쿠키였다.
밤 뿔이 그 힌고래괴물 뿔같은데
와 진짜 대박이다
와...
ㅈㅣ리네
뿔...? 악마...?
요기서 가시 하나만 더 개방하면......!
밤 뿔색이 붉은 바리와 푸른 바리의 영향을 받아서 저런가보다...
와
저 정도면 그냥 랭커가 아니라 하이랭커 인데요
와... 개멋있다..진심 개간지다
오졌다
마스체니 자하드도 저 안대 박살내진 못했고 심지어 막아야 된다고 말할 정도의 강력한 힘! 이미 마스체니 데이타는 뛰어넘은 것 같습니다
보황이후로 싸보렸다....
두개의 뿔을 보니 하나는 빨강(붉은바리) 나머지 하나 파랑(본인의힘) 모두 다 제대로 사용할수 있다는것같네요
와와와와와너무재밌어
자하드를 이겨도 벨붕으로 생각하지않겠어 왜냐면 우리 밤이니까~♡
자하드 가면 벗으면 잘생긴줄 알았는데 실망했엉..
다음화언제기다려ㅜㅜㅜ
미친 뿔달린거 귀엽고 잘생기고 ....그냥 니 다해먹어라ㅠㅠ
이거 쿠키 50개는 줘야되는거아님?
와 좆된다 존잼이다ㅋㅋㅋ
와 ㅈ댄다
제대로 각성해 보렸다
와... 진짜 오진다
막짤 밤 양쪽 머리에 뿔생겼네 ㅋㅋ
밤 머리에 신수뿔같은게생겼네요
진짜... 뿔색깔 빨강 파랑인거보면 붉은바리랑 전번화에나온 흰수염일듯
이건 진짜다
팬티 안 입고 봐야지 기본이 안 돼있네 사람들
드래곤볼 슈퍼 극의를 쓰네
미친 결제하길 잘했어..
시험공부하다가 보고 지렸다 ...♥♥
왕 뿔이 생겼당
지옥열차나가면 랭커이상이겠다
ㅈㄴ 오졌다 신의탑 모든웹툰 1위가자~~~
쿤이 라헬 밀어서 거울에 비추게 했으면 좋겠네요
ㄹㅎ아 너가 저 거울에 비쳐지면 좋겠네
진짜 마지막에 밤머리에 뿔달렸네
이번화 쿠키 50개 드리고싶네여 굳
저저저 요오오오망란 뿔은 또 뭐야
감동... 사이다투척해주시네
와 드디어 밤이 자기자신의 가술을 만들어냈다 개까리하다 퍼그문양같은?게 보이는데 그래도 존나멋있다
아 다음화 만원에살게요 이번만 다음것까지해주세요 ㅠㅠ
밤 머리에 저 뿔은 뭐지?
그나저나 안대벗은 자하드가 자왕난이랑 똑같이 생긴건 왜 아무도 언급을 안하는걸까
와 지렷다
이미 어린자하드랑 티키타카 몇번 칠수있는 수준이면 랭커아님?
숨겨진층에서 밤이 자기자신을 찾아가는 그런스토리인거 같네요매번 주입식교육에 배껴오기에서 드디어 자기만의~
뿔 생깄다!!악마뿔
마스체니가 몇십방 먹인 것보다 효과가 좋네밤이 일반 랭커는 이기지 않을까??나중에 열차에 나가서 깝쭉거리는 랭커를이기는 선별인원으로 나오면 사이다 먹을듯
오 밤 뿔났다 뭐지 ㅎㅎ
전 재산 다 드릴게요... 다음화 올려주세요ㅠㅠ
마지막컷 밤을 보니 붉은바리 신원류 가시 오브의 힘을 동시개방 한 듯 하네요 개굿
흑흑 드디어 밤의 각성ㅠㅠ내일 시험치는데도 11시부터 대기탔다!!
이 수준에서 밖으로 나가서 랭커 못이긴다는건 생각도 못하겠네요
마스체니 자하드가 못뚫은걸 밤은 뚫어버렸네 괜히 마스체니하고 자하드랑 싸운게 아니었구나 작가님 큰그림
뭐 겁나 많이 달고있어ㅋㅋㅋㅋ가시 오브 뿔 날개(마지막에서 2번째컷에 있음)그 내면에 있던 악마가 깨어나서 뿔이랑 날개 생긴건가...
오늘도 지리며 봅니다
저 뿔은머죠..?
이제 호아퀸은 밤한테 그냥 하얀 풍선껌이 됐군요
지렸다
옹 뿔생겼어 ㅇ0ㅇ
와. 쿠키가 아깝지않다
드디어 기술에 밤의 이름이....
아 진짜 작가님 묶어두고 계속 보고싶다..
굿굿구시에여요요요요요
...너무 멋잇는데?
오 오늘의 밤은 폭풍간지네지옥열차나가면 왠만한 자하드의공주들도 명함한번 못내밀고 찌그러져 있어야할듯
행복한 쿠키였습니다 (박수갈채
흡수한힘 전부 사용하네~ 멋있어!
마지막 머리에 뿔ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ갸멋져진짜
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼이네
얘는 왜 가면갈수록 뒤에 주렁주렁 뭘 달아
진짜 감격이네ㅋㅋㅋㅋ
오브,가시,파란뿔(밥솥),빨간뿔(붉은바리)
오브에다가 양쪽뿔 색깔 다른거보니깐 루미너스가 생각나네작가님이 루미너스 출시전에 9주년 축하기념으로 그렸을때 생각난다
랭커가 아니라 하이랭커 급일듯
미친
와 팬티만갈고올수 있는게 아니다
캬 이번주 꿀잼이네
지리고 또 지리고 또 지렷습니다 밤 형!!
이제야 가주들 하고 자하드 잡을 희망이 보이기 시작했엉..
검은색 힘을쓰네...닉값하는구만 우리 밤~
밤 뿔났다 이 자식아!
그래 우리가 바로 이런걸 원했어!!
이걸 다른 사람들은 3주 후에나 본다니...안됐군
밤이 드디어 엔류와 유사해지는거임??//
3주 전 베뎃이 열차 나가면 밤 이길수 있는 선별인원 있나요 였는데, 열차 나가고 나면 하이랭커 제외하고 어떤 랭커도 밤 못이기겠다..
벨런스 좉망 만화 ㅗㅗ
농담아니고 진짜로 레로로급 랭커수준은 될듯
신의탑 끝나나요??
아 저게 뿔이구나 근데 뿔도 밤 머리에 나니까 귀여워 보이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 에피소드 끝나면 층 점프시키겠다.. ㅎㄷㄷ
이번화는 역대급이다. 밤이 소년만화 주인공스러워지다니...
밤 머리에 뿔은뭐임??
와... 가시+신류원오브+새로운 밤류 기술이라니... 소름 이 3화음에서 소름이 쫙 돋네
오늘꺼 너무 재밋엇다
와 존나 멋잇다
뿔생긴건 붉은바리의힘같네요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카라카 이기겠는데?
맨날 흡수만 하고 돌아다닌 보람이있네
존멋이다 진짜..
이게 웹툰이지
진짜 너무 재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜케 길게느껴지냐..?
와아~~~ 새로운 기술
신의탑의 분량은 대단하지만 그래도 매번 좀 더 보고싶다
....? 뭘 본거지
너무 쌘대.. 작가 양반
가면 박살 내버렸네?~!!
쩐다 이치고 만해 첨쓰듯 밤이 이제 각성했네ㅎㅎ
질질 짜보렸다
꺄악소름돋아
라헬 쪼가 쎄졌다고 말하는 꼬라지 보소
태클 걸려는건 아니지만 저 기술명도 패왕열사권만큼 부끄러운것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 밤 뿔생겼는데 왜 아무도 지적안하심..ㅋㅋ
밤은 이미 하이랭커 이상인데
와 드디어 밤 버프받은거 제대로 나온다 와 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 대박이다 이건
저거 붉은바리 능력인가?
아..이제 진짜 스물다섯번째 밤의 첫번째 변화가 나왔네요..5번의 변화가 찾아올것 같았는데..첫번째가 시작된듯하네요.ㅋ 흑익이라..
한쪽뿔은 붉은바리고 한쪽은 내면에있는 그 악귀같은놈 뿔인듯. 드디어 밤류 신기술을 첫선보이다니
헐... 밤 핵멋있다. 언젠가 스물다섯번째 밤류 기술이 나올거라고 믿었는데 그게 오늘이라니 ㅜㅜ 너무 좋잖아 밤 정신적으로도 성숙해지고 능력도 드디어 각성한듯 진짜 멋있어졌다 ㄷㄷ
자하드 얼굴이 드디어 공개되었습니다 여러분
미친 완전 섹시해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자랑스럽다..꾸준히 구매한 보람이 있군
뿔생기고 어둠의 불 기운도있고 흑염룡이 깨어난듯
우렉한태 3대만 맞자 기술 익히게
와 저기에(양 관리자힘) 가시가 니들로 나와서 공격하면 더 꿀잼일듯
근데 천칭 거울에 비춰지면 왜 즉사임?
와..최고다.
자하드도 뿔이있던데 그거랑 뭔가 관련이 있을듯하네
독자:하하 액션이다! 액션이야!작가:죽여줘...
근대 진짜 궁금한 건데, 지금 단계 거치고 밖으로 나가면 랭커급 정도 아니면 상되대는 애가 있을까? 선별인원은 상대가 안 될 것 같고, 왠만한 랭커도 밤 못이길 것 같은데...
근데 여러분 저기서 밤만의 기술이 진흑익화접공파술인데 자세히 보시면 퍼그 모양이 있는 걸 알 수 있습니다...왜..........?
밤 신수변할때 숨막히게 봤다 진짜 개머싯..
지렸다ㄷㄷㄷ
밤 이제 퍼그도 못건드려 이제 자기만의 방식으로 싸운다 키햐.... 멋져 ㅜㅜ
드디어 밤의 각성인건가..기다렸다고ㅜㅜㅜ
와 이번화 미쳤다
근데 밤은 너무 이것저것 많이 달고 싸우네ㅋㅋ
이빨보였네요
뿔도 생겼네 신수로 무언가를 형상화한다는건 그만큼 성장했다는거 같은데? 그냥 그렇다구
어 이마에 뿔이 생겼네
팬티 안 입고 봐야지 바보들아
밤 알리스타됨ㅋㅋ
캐쉬템 풀장착
왜 아무도 라헬이 싸가지없게 말한것에 태클을 걸지않죠?저는 개 꼴보기 싫은데
드디어 밤 각성했꾸나!! 드디어 !!
개쩐다
지금 밤의 힘은 관리자도, 가시의 힘도 아닌 그걸 밤의 스타일에 맞게 변환한 힘 같네요. 흑익도 그러고 전의 누군가의 힘을 빌린 모습이 아닌 자신만의 힘이 드디어 생긴거 같아서 앞으로 많은 성장이 기대됩니다~
ㄷㄷ..... 이건 뭐.......훠후
오 이건 한마디로 x바 개쩐다
이장면을 8년만에 ㅠㅠ
ee
진짜 작가님 적당히좀 하십쇼 재밌는게 도가 지나치지않습니까
자하드랑 다이 뜨고 있는데 랭커급이라뇨 왠만한 랭커들은 후드러 패겠죠
와 방금 화장실가서 팬티빨고 왔습니다,,,,
생각해보면 지금까지 밤은 다른 사람의 기술을 똑같이 사용한다는 강점이 있었죠 자주쓰는 화접 공파술이나 청노 역흐름 제어 등 하지만 다릏게보면 밤만의 오리지널 기술은 거의 없었다고 보는데 이제야 밤의 오리지널 기술이 처음 나왔고 앞으로도 얼마나 더 성장할지.... 바지 빨고 자야겠다....
와....밤형 나 지렸어
이제 이러면 밤 상대할 애들은 얼마나 더 강해지는거지..밤이 스토리 파괴할만큼 강해져서 갓읍읍의 진읍읍처럼 안나오는고 아닌가 몰라..그렇진 않을꺼죠 자까님??
왠만한랭커찌바르고댕길듯
자하드가 막아야한다 라고 판단할 정도면... 게다가 근접 싸움(밤류)하고 원거리 싸움(신원류) 둘다 받쳐주면 ㄷㄷㄷ.. 랭커턱밑은 되보이는데
네 다음화는 팬티좀 갈아입고 진행하도록 합시다
와...밤 신체강화도 신원류로 하네
와 드디어 밤이 자기 자긴을 찾고 성장한 모습을 보여주네 ㄷㄷㄷ
자하드 이빨드러냇다 ㄷㄷㄷㄷ여기 에피소드 끝나면 그냥바로 최상층부로 가랴할듯ㅡ.ㅡa
저정도면 카라카도 두들겨 팰듯...
와 진짜 미쳤다 미쳤어
과연 10가주 2명의 피(V,아를렌)를 이어받은 다이아수저+붉은 바리+영혼의 힘+신원류+밤의 원래 힘까지...이 에피소드가 끝나면 얼마나 성장할지 감이 안집히네 바깥의 랭커도 이길듯
당연하죠 구스트앙 말마따나 직접 문따고 들어온 탑최강 12명과 동등한 위치에 설 인물인데 이정도는 돼야지 암
올ㅋ
지렷다
근데 자하드 덧니 반짝이는 거 보니까 진짜 왕난이가 자하드 판박이구나 싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕난아 어딨니 보고 싶다 왕난아!
이번주치렷다 ㅇㅈ 추천
이미 호아퀸은 호구퀸일거고 카라카도 바르겠는데?
붉은바리랑 파란괴물꺼 뿔 생겼네ㅋㅋ
신수가 검은 색이라...뭔가 이유가 있을탠데엔류×자하드×마지노×팬터미넘?
와 진짜 너무 멋있다.
자하드 자왕난이랑 똑같이 생겼네
머리에 뿔생긴건 머지? 떡밥인가?!
마지막에 자하드 이빨 보임
와 지렸다 역대급이다 ㄷㄷㄷ
와 개쩐다 진짜
밤 왜 진짜 가면 갈수록 멋있어지냐....
드디어 밤 기술이 생겼자너~ 너무 좋자너~
막짤 밤 자세히보면 밤 머리에 뿔이 나있어요. 아마 밤의 안에 흡수된 관리자의 새끼인 붉은바리의 힘을 완벽하게 흡수한 것 같습니다 진짜 엄청 쌔지겠네요
이제는 우렉이 탑올랏을때처럼 특별시험 치르겠네
걍 매 주마다 지리고간다
마스체니가 몇십방 먹인 것보다 효과가 좋네밤이 일반 랭커는 이기지 않을까??나중에 열차에 나가서 깝쭉거리는 랭커를이기는 선별인원으로 나오면 사이다 먹을듯
저뿔은 아마도 밤의 파란괴물과 지난번 죽음은층에서 얻은 관리자의 힘같네요
작가님 300화 기념 이런 선물을 주시면 감사합니다(오열
와 진짜 한컷 한컷 아껴서 보고싶다
미친잼이다 이번거야말로
밤은 자하드 공주에 자하드에 화이트에...일반 선별인원들은 보도못할 강자들 만나면서 선별인원과 다른 길을 걷고있음. 근데 밤이 선별인원수준에서 강한걸로나와서 약간 이질적이었는데 차라리 이게 밸런스가 맞는거일수도
멋지다멋져
자하드가 저기술을 알고 있고 저건 퍼그에서알려준거여서 아마 v의 기술일꺼 같음
이번화 보다가 팬티에 뿔났다...
뭐야 너무쎈데?
마스체니가 뢰단을 먹고 날린 초월기인 개벽의 창이 안대를 조금 찢었는데 밤의 기술은 1/3을 날린거보니 이제 선별인원중엔 밤과 비교할 대상이 없겠군요...
더..더보여줘 ㅠㅜ
나비가 이제 날개를 폈네...
와 개소름ㄷ
지금 배그 2생존보다 더 흥분된다 하악...
와 개미쳤다
쌌다..
지렷다....
너무 멋있잖아..
밤태식이 돌아왔구나!
흑익..만월참?
와 무슨 오브에 가시에다가 끝에서 두번째컷 보면 신수로 된 날개도 있고 게다가 뿔은 내면의 악마랑 붉은바리 각각의 것이라 색이 다른건가?진짜 숨겨진층 나가면 밤 누가막아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가시 개방 파란악마 개방 빨간악마 개방 밤주위의 검은색 신수는 아마 밤의 신수성질같네요 이정도면 랭커수준같은데
스물다섯번째 밤류 라니 완전 소오름!!!!!!
생각해보면 마스체니 자하드는 자신의 모든것을 쏟아부어도 자하드 상처하나 못냈었는데 지금의 밤은 상처 낼 수 있는데까지 성장했군요..
루미너스 같아보여고로 작가님이그린 메이플 9주년 축하웹툰 보러가야징
빨간색 뿔과 파란색 뿔이 있는걸보니 붉은바리의 힘과 관리자의 힘을 다룰 수 있게 된거같은데
쪼깐지 ㄷㄷ
진짜 명작이야 언제나 즐겁게봅니다~~
개쥬아 진짜
싸 쌋..다
너무 강해졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥열차 끝나면 바로 b급 이상으로 가야되는거 아닌가 리플레조보다 후어어어어어얼씬 쎈데
지금까지 받은 버프 생각하면 당연항거지 개사이다!
와.. 쿤마스체니자하드의 살인기를 맞고도 팔짱만끼던 자하드데이터의 몸에 상처를 입힌 것뿐만 아니라 힘으로 뒤로 밀어내다니..솔직히 이젠 낮은 수준의 랭커랑 겨뤄도 이길듯! 퀀트라든가..ㅋㅋㅋㅋㅋ
40층대에서 랭커도 다 씹어먹을 정도인데ㅋㅋㅋ진짜 랭커 등록되면 10위권 뺨은 다 후려갈길듯
설마 다음주는 쿤이랑 화이트쪽 에피소드로 분량 다 채우는건가?
뿔 빨간건 헬조에게 흡수한 관리자의힘 다른 하나는 원래 가지고 있던 파란 관리자의 힘 아닐까요ㅎㅎ거기에 신원류 가시 화접공파술 (숙적) 등 밤이 흡수한 모든것이 이제야 빛을 발하는것같네요!두근두근두근 가시 한개 더 해방 가즈아아아
와 미친 밤도 자기만의 기술을 만들어 냈네요!!!
와 ㅈㄴ멌있나
혼종이군
이마에 2가지 색깔의 뿔 !
뿔 빨간게 붉은바리힘이고 파란게 관리자힘인가..
드디어 상어새끼가 정어리들사이에서 나온건가
제발 다음화를.....ㅠ
쌋다
청적합일.. 프레이?
와 이번편 개지렷다 천원내고결제햇어도 후회안함
밤이야기가 밤이 겁나쎄지고끝난다음 자왕난을 주인공으로 몰고가는스토리로 간다음에밤은 지금 우렉,유리 처럼 나오게될것같아요
와 진짜 오늘꺼 개쩌네요 ㄷㄷ
와 몸이 떨릴정도로 소름돋고 먼가 벅차오른다
밤이 드디어 자신의 기술을 만들기 시작한걸보니 전부 받아들이기 시작한것같네요 자신의 나약함 또한 안것같고 이제 시작이네요 밤의 진짜 여정 마치 누군가 적어가듯이 밤의 이야기가 진정으로 시작되겠네요 오늘 이 기술의 시작으로
저기서 두번째가시까지 개방하고 나가서 붉은 바리 힘+ 40층까지 계약했던 관리자힘(족쇄라고 했으니)벗겨지고+신원류+오브+열차에서 나가기전 레볼루션 더 받는다고 치면 적수 절대 없을거 같은데
이제까지 흡수한 힘들이 드디어 개방하는 순간인가?? 사기급 등장이요~~
ㄷㄷㄷㄷ
내가 진짜 귀찮음이 많은 사람이라 댓글도 안남기고 10점도 안주는데 오늘은 처음으로 줘야겠다 와
자하드 안대벗으면 핵간지ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이게 웹툰이지
밤 원래 힘의색은 검정일듯나중에 흑화한가...?ㅋ
남을 밀어내며 자신을 세워 왕이된 자하드와 달리 남을 받아들이며 나를 찾아서 세워가는 밤의 성장이 두드러지는 화네요신의 탑은 앞으로 밤이라는 인물의 성장에 주목하며 보면 더 잼나겠네요
이제 구운 밤이 됬군요!
워메 폭풍전개 오졋다리
값진 200원이었어
뿔빨간사춘기네 ㅎㅎ
와 씨......밤이 이길분위기는 생각못했는데 이렇게 잘비비다니... 기대해볼만하네여 요즘 신의탑 진짜 너무재밌다 ㅠㅠㅠㅠ
자하드가 밤을 어디까지 따라올수 있을까
하 시바 개멋잇노
근데 자하드 가면에 눈이 3개인데 눈은 2개일까 나만 궁금하나?
갈수록 더꿀잼~~!!!!!!
오
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 작화실력이 너무 대단하세요
이상태로 밖에 나가면 카라카 유리 에반 어떤 반응나올지 궁금하다
하....똥지려버렸다..
하..ㅈㄴ멋있다..
지렸다.
잠깐... 팬티좀...
근데 이쯤되면 진짜 처음엔 라쿤밤중 쿤이 가장 혈통 잘탄줄알았는데 밤은 말할것도 없이 괴물이고, 라크는 에드안이 싸움에 끼지 않겠다고 했으면서 놀라서 확인하려고 싸움을 중단시킬정도로 강한 핏줄을 타고났고... 이쯤되면 혈통으로만 따져보면 쿤이 가장 아래인거같은데 쿤도 뭔가 더 있으려나
엔류가 빨간색 이라면 밤은 검정... 자하드가 노란색 흠...
빛과 어둠 모든걸 같고있네
그래서 두번째가시는....?그래서 두번째가시는....?
뿔의탄생
그럼 이제 코어1대1인가?
일단 그 랭커아줌마데이터는 넘엇네? 오진다 지린다
막컷 포스보소...신원류 오브+가시+왠지 V가 떠오르는 검은 기운+붉은 바리의 힘으로 추정되는 빨간 뿔+밤의 원래힘 파란뿔 미쳤다 이거
하 보면서 오르가즘 느꼈다
스밤류;;
저의 개인적인 생각인데 저는 자하드데이터가 바뀌게된게 자하드가 직접자하드 데이터에 접근해서 데이터의 사고가 어린자하드에서 현재자하드로 바뀌었다고생각해요. 근데 저번떡밥 보면 엔류와 밤이 비슷한힘을쓰는듯 한데 자하드는 신원류 오브는 처음보다했어요 그러면엔류와 자하드는 아직 안만난거겠죠?
파란색은 흰수염고래, 붉은색은 붉은바리, 검은색이 밤 본연의 힘일듯.. 원래도 먼치킨인데 거울 나가면 진짜 핵 쎌듯
밤 이제 나가서 다 조지자
와 개간지 ㄷㄷ
진흑익 유리 머리장식이랑 모양이 비슷해보임..유리느님 보고시프다..
100층에서 아리에 혼하고 붙는 게 기대된다. 우렉은 대등하게 싸웠고 밤은 어떨까?
뭔가 주렁주렁많이달려있네
밤 각성??
퍼그 무늬인가????
청색뿔은 원래 가지고 있는 힘이고 붉은색 뿔은 붉은바리의 힘인가?
밤간지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘편 너무 좋습니다 직가님 ㅠㅠㅠ
대박이다 ㄹㅇ
멋지다
자하드 고글?? 날아간 장면에서 송곳니가 빤작이는것을 보니 도깨비 가설이 맞는것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 급전개 하니까 기대되잖아 ㅠ
와 지렸다 이번화...
와.. 드디어 밤에게도 ~류가 생기다니... 이제야 밤도 초강캐등극이닷!
우리 밤느님님이 '나' 초월+10 을 성공하셨습니다
와...밤 멋있다
왜 아무도 눈치 채지못한거죠? 밤의 가시모양이 바뀌었 다는걸
핵소름..
어ㄱㄴㄱㄷㄱㅌㄱ오늘 개꿀잼이다
이제 리얼 비선별인원 티가 난다ㅋㅋ 확실히 우렉처럼 포스가 나는구만
저거 2번째 가시까지 사용하면 얼마나 쌔지는거야
알고보니 엔류나 펜타미넘이 v아닐까?? 아니겠지
애초에 랭커들도.. 털릴꺼 같은데...
붉은색은 붉은바리푸른색은 밤안의 괴물검은색은 비올레오브 안의 신원류가시밤이 모든힘을 다룰수있게되었어요 자신을 정의하면서
월요일이 출근때문에 미친듯이 싫지만신의탑때문에 기다려진다...이번주도 화이팅~~~!
어쩌면 지금까지의 밤은 남들이 개발하고 완성해온 기술만을 익히거나 베껴오기만 한 탓에 자신만의 오리지널 기술을 만들지 못했고, 그것이 성장속도를 저하시켜온게 아닐까 싶습니다.자신에게 가장 맞는 옷을 입어야 멋이 사는것처럼(?) 기본기를 익힌 뒤엔 자신만의 신수제어술과 체술을 완성시켜야 하는데, 그놈의 베끼기만 써왔으니 말이죠.지금까지 밤의 상징적 능력이었던 기술카피가 어떤의미로는 밤에게 정체성과 성장을 방해하는 독과같은 요소가 되었는지도 모릅니다.
신의탑은 진짜 웹툰계에 남을 명작 중 하나이다
뿔이 어디에 생겨요???
달삼교님 신류원은 뭐에요? 신원류오브 아님?
와 미쳤다 진짜 이게 신의탑이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이걸 쿠키안굽고 어떻게버텨
드디어 밤도 본인 이름이 붙은 기술이 생겼어요!! 보면서 입이 계속 올라가는 흐뭇함
ㅋㅋㅋㅋ 우리밤 개쌔다구요
왕난이가 아들은 맞나봐 자하드랑 똑닮았네...
지리고 또 지리고 또 지렷습니다 밤 형!!
와 넘모 재밌자너...
이젠 랭커급아냐 ㅋㅋㅋㅋ 시험은 100퍼 통과나 마찬가지니까 전개도 훨씬 빨라지겠다 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째 베댓 누나라는데 아이디 백호 실화냐 호랑이누나냐
이제 화이트는 비비지도 못하겠다
분필의 힘!!
진작 이래야됐음 엔류 우렉 자하드 등에비해 넘 약했지 고작 리플레조 같은거에 힘들어하면 안됐지
일반 랭커랑 싸워도 그냥 이기겠는데?
여기서 한가지 짚고 넘어갈건 자왕난 또한 자하드 데이터로 인해 안에 있던 봉인 되있던 힘이 풀릴 것 같습니다. 자하드는 말 그대로 불가침한 영역 이기 때문에 봉인 또한 핏줄에 의해 풀릴 것 같음무엇보디 피는 속일 수 없겠지
마지막에 밤 이마위에 뿔 생김
먼가 저 화접 공파술 검정 부분이 퍼그 문양 모습하고 비슷하네요 저것도 퍼그에서 심은 빨간악마같은거랑 관련이 있을까 싶음
신탑 1부부터봐왓는대 진짜 팬티촉촉해지는화다
밤의 능력은 정말 무궁무진한듯 애초에 흡수하는게 본래 힘과 관련있는듯 다들 머리색 눈색이랑 신수색이 비슷한데 밤은 머리색 눈색 신수색이 달라서 진정한 힘이 궁금했는데 흑색 신수는 굉장히 흥미로움 황금색 붉은색 검은색이 공존하면서 빛나는 별이 될듯함. 애초에 색이 섞여서 주황색 느낌이 될지 알았는데 이건 기대 이상입니다.
와 쿤한텐 미안한데 진짜 상어랑 같이 못놀겠네
밤 저정도면 랭커급 이상 아님?
백호가 누나라니 호랑이형님
아 진짜 너무 재밌어서 눈물 나온다 ㅠㅠ
굿
와 오늘껀 진짜미쳤다
진짜 오늘은 레전드of레전드화다
개소름이다
오ㅔㄹ케 달고 있는게 많아
제목이 스포인거 같은데. 신의 탑
공파술 말고도 청노같은 주력기술도 무슨 변화가 있지 않을까요?
와 미쳤다ㅋㅋㅋ
아진심 전개 개느리네
지렸네
가자 흑염룡아
하 유리 자하드식 신수제어술 살인기 밤ㅈㄴ패기!! 쿠콰콰콰콰
진흑익 화접공파술 쓸대보이는 퍼그무늬 나만보이나
랭커 이상이네 ㄹㅇ
지금도 저정돈데 2번째 가시까지 사용하면 얼마나 쌔지는거야
자하드가 그래도 이길거 같긴함지금 밤이 이겨벌면 너무쌔지능딩
라헬아 넌 거울보고 죽자그냥
어? 근데 밤도 뿔이 있고 왕난이도 뿔이 있는 데 무슨 공통점이라도 있는 걸까요???
막아봐...부신다..
오랜만에 개꿀잼 ㅇㅈ
와 졸라멋있다진짜 ㅅㅂ
오브는 하나의 펫이나 포탑으로 보면 될거 같아요 물론 인공지능처럼 알아서 공격은 못하지만 자신이 원하는 공격이 가능하고 또 다른 공격수단이 생긴다는게 굉장히 큰 의미입니다. 또한 안에 기본 신수, 신원류, 오리지널 밤의 신수 등등 다양한성질의 신수를 담을 수 있다는 것을 보면 나중에 이것을 베이스로 큰 성장이 가능해 질 것 같네요.
이걸 쿠키 안사고 어떻게 버티냐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급 웹툰이다 진짜
아 이런걸 바랬어요♡♡♡
지금까지의 전투씬중 최고다!!!ㅇㅈ?
나이트 크로우다
아무도 천칭의 거울의 대하여 안말하고있어 ㅋㅋㅋ 잔투씬이 너무 잼있어서 ㅋㅋㅋ
와근데이러면진짜 탑나가고 파워벨런스는 어떻게맞춤? 그냥 이에피소드때문에 탑올라가는 전체적인스토리가 너무쉬워져서 오히려 재미가 없을거같은데 선별인원급들중에서도 랭커급인데 일부러 랭커안하는 그런말도안되는 인물같은거만들어서 파워벨런스조절하실려는건가...
다음에는 쥬 비올레 그레이스류 신수제어술을 만들어 보는게 어떠겠니, 밤아.
오늘부터구나진정한 신의탑!
이제 스물다섯번째 밤류 의 기술이 나왔다!!
[진] [흑익] 잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 신의탑 전체회에서 손꼽는 화다 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤♥
저 뿔 붉은바리힘 아님?
이 웹툰은 쿠키 공장을 가져다 바쳐도 안아까울거같다..
괜한 결제가 아니다
루피 느려. 보다 소름돋았다
개사기캐 ㄷㄷㄷㄷㄷ
신의탑에서 보는 얼마만의 사이다 인가...!!
이상태로 밖에 나가면 주변 사람들이 어떤 반응보일지 궁금하다ㅏ
자하드가 이길거임 왜냐 밤은 전력이고 자하드는 아님
이런미띤
검정색이 원래 모든색깔을 섞으면 나오는 색깔.
오랜만에 댓글다네 지린다
미친 개간지
마지막 밤의 이마에 나와있는 뿔은 파랑빨강 관리자의 힘을 의미하는 것일랑가연???
여러분 그거 아셔야 해요 밤만의 기술인 진흑익화접공파술 여기 잘 보면 퍼그의 무늬가 들어갔다는걸.... 아마 파괴력이 가장 좋으니 이걸 썼겠지만 더 독립적인 밤만의 무언가를 또 만들어낼 수 있었으면 합니다 매 주가 기대되는 신탑...당신은 대체....
내 안에 있는 흑염룡이...
반격타임인가
와 지렷다
미친
지금까지 빌려오는 힘들과는달리 가시 관리자 그모든걸 자신의 것으로 만들고 자신의 신수를 깨닫고진정한 힘을 쓸수있게됬네요
이제까지 봤던 신의탑 모든 화중에 오늘이 원탑이라고 생각되네요...쿠키 20개 더 구워놓고 기다릴게요 작가님
헐 베댓이라니ㅠㅠㅠㅠ 그리고 밤이 정신적으로 성장함에 따라 스킬적으로도 성장한다는게 굉장히 좋은 전개인 것 같음 갓SIU...
개간지자너 너무좋자너
그래도 자하드한텐 찌릿찌릿 정도네요... ㅠ
진짜 신의탑은 대여가 아닌 구매로 볼 가치가 있음작가에 대한 나의 존중 감사
호량 날개처럼 생긴 뿔이 생겼는데 떡밥인가....
밤 오졌다
저 검은신수 옛날 호와퀸편 지옥열차때그 바라가브 아는애랑 싸울때 한번나옴
근데 진짜 자하드랑 자왕난이랑 관계가 너무 궁금하다 얼굴도 비슷하게 생겼는데 덧니까지 똑같네 개궁금하네 진짜 쿠키 백개드릴게요 ㅠㅠ 열편만 ㅠㅠㅠ
지렸다
이번 화의 맹점은 밤이 자신의 말대로 '자신답게' 싸우게 된 것인듯.지금까지는 훈련관에서 기존의 다양한 무술들을 배워서 사용하고 유한성류, 하진성류 기술과 러브의 청노 등 남의 것을 따라가는 방식이었는데 이번 화에 등장한 '스물다섯번째 밤 류' 기술이라는 이 한 마디로 지금까지의 밤과 완전히 달라진다는 것을 보여주는...이제부터가 진정한 각성인듯 싶네요
와 레알 개지렸다 ㅁㅊ결제하길 잘했어
이걸쿠키안굽고어떻게버티냐진짜
나도 저기술 한방 맞고싶다
개쩐다
밤 버프가 도대체 몇개야
밤도 너무 강력해진 나머지 공포의 대상이 되는 비선별인원이 될지도
자하드 개놀라네..
왜 아무도 자하드 오른쪽 이마에 새겨진 문신은 신경쓰지 않는거죠?
쿠키가 안 아깝다!
오늘껀 진짜 쿠키10개 주고 싶다
진짜 결제가 아깝지않다. 꼭 책으로도 나왓으면 좋겟어요 꼭꼭 전권 다 구매해서 소장하고싶어요ㅠㅠ
자하드 송곳니보니껜 진짜 자왕난이랑 판박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 부전자전인가
다음주까지 어떻게 기다리냐 ㅜㅜㅜㅜ
10가문급 아버지와 어머니의 힘+가시+퍼그에서 배운 기술+관리자의 힘+붉은바리의 힘 = 간지절정..밤의 힘이 드디어 두각을 드러내네요.. 그래도 자하드를 이기긴 힘들겠지만 저정도만 해도 밖으로 나간다면 A,B,C급 선별인원과 비교해도 차원이 다를거같습니다.결론은 밤 짱짱멋잇고 신의탑 짱짱재밋어요!
쿠키가 대견스럽다!
밤송이가 됬네
와 진짜 말이 안나옴
밤답다는건 모든것을 받아들이고 융화하는 것? 무조건의 적 또는 한계나 제약조차없이 모든것을 아우를 수 있는 무한의 경지.
비선별인원 선배격인 우렉도 선별인원 시절당시 아리에랑 호각으로 다퉜는데 같은 비선별인원인 밤도 선별인원이지만 왠만한 일반랭커는 이길거란 말이 과장된 말은 아닐듯 이로서 비선별인원에 대한 공포심이 탑에 더욱 아로새겨질듯 함
개존멋,,,,. ㄹㅇ랭커급일듯..
어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 흑화 ...???
먼가 저 화접 공파술 검정 부분이 퍼그 문양과 비슷한데 퍼그에서 심은 빨간악마와 관련이 있는거 같네
신원류 가시 흡수한 힘 3콤보 ㅁㅊㄷ
자하드 진짜 어이털릴듯; 한달만에 우리애가달라졌어요
밤을 성장시킨 쿤 아버지의 안목 .. ㄷㄷㄷㄷ
미친..... 다음번 에피소드가 자하드공주편인데 로포비아 공주들이랑 아리에 헨도 공주들 밤한테 개순삭당할각인가...
아 ㅅㅂ개유치해졋네... 이상한 뿔달리고, 이제라도 손절한다
다음화 1000원 삽니다.
결제
밤의 최대 약점인 근접전투가 사라짐 ㅎㄷㄷ
나가서 카라카 뚝 깨버리는거아니냐
오늘 진심최고였다
신수색깔이랑 밤이랑 너무잘어울린다... 검은색너무간지..
뭔가 나중엔 자하드 월하익송 퍼그 그런것들을 넘어서 밤과 쿤 라크 들끼리 한 그룹을 만들어 낼듯 자하드 월하익송 퍼그 모두가 건들수없을정도로 강한...그중에 우리 유리도 들어오게되지않을까 싶음..월하익송과 자하드라는 모든걸 버린뒤
드디어 자신만의 기술이 나와부럿따...!
개멋지다 한 5만원치 몰아서 결제하고싶다
밤이 이때까지 랭커들에게 배운 것 1. 러브 청노-헬조랑 싸울 때 하드캐리 이외에도 셔틀로 잘 활용 중2. 유한성류-천재 파도잡이 유한성의 신수조작술을 배움3. 하진성류-하가문의 살인귀라고 불렸던 하진성의 체술 배움일단 기억나는 건 이 정도결론 : 그냥 사기가 아닌 개사기가 됨
악어가 왜 갔겠냐?ㅋㅋ라크의 본연의 힘 네이티브 원의 직계의 힘을 보여주려고 간거지!!
와 멋지다 밤 홧팅이다
오늘 밤만의 새로운 기술나와서 감동먹었다 울컥...
이제 잘수있겠군
적극적으로 싸우지말라했는뎈
이번화 정말 지리네요..뜨앗..
진짜 믿가서도 말하고올거긴한데 이거 쿠키가아깝지않아...이번화 무조건보세요라고 적고올게요...
랭커급이아나라 그이상인거같은데
뿔에 오브에 가시에 버프가너무많자너~
ㄹㅇ 신의탑만큼 쿠키쓰는게 후회없는 웹툰 별로 없다 ㅇㅈ?
아 군대가서 다음주꺼못보네.,아쉽
미뗫다
와 밤 막컷 ㅈㄴ 역대급으로 멋있다
자하드랑 쿤에드안 데이터가 싸울때도 저게 랭커가 되기전이라고???라는 언급을 했듯이 그 둘의 싸움은 일반랭커 이상의 싸움이였다는걸 알수있음 하물며 그땐 둘다 전력도 아니였고.. 진지하게 임하는 자하드 데이터를 저렇게 만드는 밤은.. 이미 일반 랭커는 뛰어넘어버린 수준임
밤 진흑익 화접공파술 음란마귀 씌이니깐 야하게보인다 ㅋ
말도안돼 너무 재밌잖아..
소름돋는다
역대화 중에 진짜 킹오브 킹이다...
이번화 까지만 보고 그만 쿠키 해야지가 10화째..
그림을 그린다라...설마 저게 엑시즈 능력이 개방된거는 아니겠저?
밤의 최고 무기는 잘생김이다. 여자들이 막 와!!!
아 스물다섯번째 밤류 기술이라니 진짜 누나 울어 밤 진짜 너때문에 운다
그동안 먹은 영혼들 다털고싸우네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱ오졌다리 지렸다리
붉은탑 앤류와 다른 검은탑 밤이 되는 순간이다!
이백원이ㅜ이렇게 뜻깊네ㅠ
이렇게 끝내면 다음주까지 어떻게 기다리라고
무싯다 ㅠㅠㅠㅠ
이 맛에 월요일을 기다린다
아무리 그래도 하진성은 하이랭커인데 하이랭커 필살기를 더 업그레이드 시키면 밤은 얼마나 대단한거야ㄷㄷㄷ
파랑빨강 뿔은내면에 푸른악마 랑 붉은바리 랑 두넘인가보네요
거울보면 즉사 하는건 라헬 니년만 그런거아니냐? 라헬얼굴보는 우리도 버티기 힘든데
자하드 오른쪽 이마에있는 자하드 눈모양도 떡밥인가?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막장면 보고 그냥 웃음이 나오네. 최고의 화다 진짜
크읏 멋있는데이거♡
미쳤다이건
ㅇㅇㅈ
쌌다..
쿤아 미안해 너랑 못가..
빛과 어둠을 모두 합친 신수같네요. 너무 멋져용
와 개멋잇다 저 검은 색 옆에 지직하는 것도 에드안 생각나고
진짜 기술명보고 감동받아서 운다고 댓글썼는데 베댓이 이미 울고있었어ㅜ 뭐지ㅜ
캬 취했다
빛과 어둠을 모두 합친 신수같네요. 너무 멋져용
쩐다
하 씨바 개멋지네
크... 팬티갈아입고올께요
밤이 카라카 떡 발라버렸으면 좋겠다. 호아퀸은 자매품
이정도면 카라카랑 싸워도 괜찮을듯
진짜 데이터세계 들어온 이후로 최고의 화다.
검은색=모든 색들의 집합
머리에 신수로 뿔만든건가
오늘 여태껏 본거 중에 최고다
아리헤 혼이 자하드와 10번 싸워서 다 졌다던데.. 그런 자하드와 호각을 이루고 있으니,물론 어린 자하드의 데이터라지만 앞으로 지옥열차 끝나갈 때 쯤이면 일반 선별인원들은 밤에게 털릴 듯.
내일까지 5번은 볼거같다
다음 자하드 공주편은 지옥열차 때 잠깐 나왔던 쿤 마스체니와 유리 자하드의 내기가 아닐까 싶네요 거기서 쿤 마리아의 얘기도 더 나올듯하구요 2부 주제가 자하드의 왕자,자하드의 공주 입니다
크 괜히 비선별인원이 아니야~
와 진짜 재밌습니다
이건 밤이진거다오진거다
ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ뿔귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랭커급은 아닌듯;
멋져..
사라진 하이랭커 두명을 찾습니다....하 유리 자하드 : 밤의 마누라(?)에반 에드록 : 하 유리 자하드의 길잡이
졸라멋져...
참고로 밤저게 전력도아님 가시 한개남아있음
저 팀 밖에 나가면 누가막아?
솔직히 이정도면 일반랭커는 잡겠다 진짜루;;
진짜 다른 웹툰도 잘 보고있지만 신의탑만큼 성장하는 웹툰은 별로 없는거같ㄷ다..
솔직히 나가면 선별인원급은 털고 일반랭커랑은 비빌듯..;
쿠키가 순위망쳐서 굽긴뭐하지만 정말 대박입니다 작가님 최고입니다..
자하드의 눈도 머리도 노랑이군노랑은 다 나쁜아이들인데
이번 화 보면서 쿤이 불쌍하게 느껴짐ㅋㅋㅋ 다들 강해졌는데 밤이 너무 넘사벽ㅠㅠ
개간지;;
마지막 컷 밤 ㄹㅇ 미쳤다... 앞으로의 밤 성장이 기대되네요..
참고로 밤 저게 최고 전력 아님 가시 한개 남아있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이템이 뭐저리 많아ㅋㅋ
뿔인거보니.. 순수한 악이라 너무 햐얀 뭐가였던거 아니었을까? 악마의 환생?
밤 열차나가면 선별인원 시절 빠르게 넘기고 랭커되서 모험하는것도 재밌겟네요
랭커급이 아니라 하이랭커에 들어가겟는데?
화접공파술도 결과적으론 누군가한테 배운건데 밤이 자신의 힘을 받아들이고나니 전혀 다른 기술이 되었네 ㄷㄷ 저상태로 다른애들한테 배운거 써먹으면 일반 랭커도 그냥 이기겠다
와 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜 최고다 정말
아.... 처음으로 신의탑 결제했는데 전혀 아깝지않다.... 허
핵존멋 도랏다 ㄹㅇ
랭커가 하이랭커 급이 아닌거지 이미 중간정도 랭커는 그냥 이김
밤밤 무슨밤 바밤바밤밤 무슨밤 바밤바밤밤 무슨밤
근데 화접 공파술계열이 밤의 기술이라기엔 안 맞는거 아닌가? 오리지널 밤 기술 나오면 좋겠다.
쌋다브로...
아직 카라카 정도의 랭커는 안될듯 유리랑 싸웠던걸 보면 아직은 카라카가 너무 쎔
자하드 이빨 빛나는거보니자왕난이랑 똑같네
첫댓글입니다 진짜 오지네요 30대 중반인데 진짜 전율이... 어려지는 느낌입니다 평생결제할게요
신의탑 미뗘따..
오.....이번 편은 레전드네.. 대박..
담주까지 어케기다려 ㅠㅠ
와 간지...미쳣어..
금요일 고등학생싸움은 요즘 개노잼에 쿠키만 쳐묵하는 수레기 웹툰인데 신의탑은 역시 최고다!!!!
아직 두번째 가시도 개방 안햇음 ㄷㄷ
와 진짜 존나재밌다 와이건 시팔존나 멋있잖아 하..것같쌀아
와 미친 와 진짜... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쿠키 있는 것 다 드릴테니 다음화좀 제발
지금의 밤 수준은 딱 카라카 수준!
지금 계속 랭커급 랭커급 하시는데 밤은 아직 가시 하나만 쓰고 있습니다 숨겨진 층에서 구스트앙이 부탁한거 끝내고 나가면 가시 하나 받는데 그 가시랑 아직 흡수 안한 나머지 가시 하나도 흡수하면 진짜 어지간한 랭커들은 상대 못할걸요
뿔은 처음 만난 자신이고 검정 오러는 숙적의 것인가?
진짜 미리보기하면서 지르는 돈이 아깝지않다 느낀건 이 웹툰뿐이다
어차피 이제 밤은 랭커급인거 같은데 열차 나오고 후딱 스킵(선별인원은 학살할듯)하고 랭커이후의 모습(성인이된 밤,쿤,악어) 그리죠 작가님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 라헬 거울에닿아라 제발...
나중에 10가주처럼 후손이 스물다섯번째 밤 류 쓰는거보면 기절하겠다
하 눈물 난다 ㅜ쿠키하나를 샀는데 이게 케비어급 쿠키일줄이야ㅜ
그냥 대 박 이번화만 4번 봤다..
아 맞다 그리고 쿠키쓰신 분들 꼭 이번주에 업로드 된 화도 보고 오세요. 순위좀 다시 올려봅시다. 다들 결제해서 보니까 순위가 ㅠㅠ
뿔 뭔데 코난들아 추리해줘
와,......오늘 대박이다
다음주까지 언제 기달리냐 ㅠㅠ
밤류 공파술쓸때 이펙트가 2부초기에 밤이입고다닌 슬레이어의 문양닮았네
미친 신의 탑 베댓이 되다니 그것도 이렇게 역사적인 화에 죽어도 여한이 없다
밤 개빡세졌다..
신의탑에만 쿠키 쓰는사람 좋아요 눌러라~~~
미띤 쿤이 많이 쎄져서 쿤도 밤과같은 상어인줄 알았는데 밤에비하면 정어리 맞네요 퀀트가 말했듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신의탑 순위 다시 올라갈때 된거같다 요즘 너무 꿀좸인듯 ㄹㅇ
하. .넘 좋자너
밤...지는 'Bubble'몰라..
스고이한 200원이었다
자하드가 밤이 사용하는 오브를 처음본다고했지만 열차에 등록한 데이터라서 그런것 같습니다. 열차클리어하고 밖에 나가도 밤밖에 못쓸것같군요
스크롤 내리는게 아깝다
근데 가면 한쪽만 깨진거보면 되게 단단한가보네;;
미쳤다 미쳤어
와 개쩐드아~
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
밤 옷핏 무엇이냐..?ㄷㄷㄷ
개멋잇어
하 미리보기를 끊고 싶은데 끊을수가 없다.
역시 밤은 검은 신수가 어울려~~
오늘 꿀잼. 끌지않고 진작에 이랬으면 하차하는 사람없었음.
최근들어 역대급...결제한 보람있는 한주가 됬네 ㅋㅋㅋ
와이번화개미쳤어진짜 작가님감사합니다!!!!!!
라크 돌로 변하는거 보고싶다.
신의탁이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
키야아아아아~~~~~~
다음주 기대된다 자하드 한대쳐맞고 마지막에 이빨보였어 ㅋㅋㅋ
자왕난보고싶네
진짜 스물다섯번째 밤류 하는데 소름이 쫘악....
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
아 진짜 지린다
신의탑 레전드화 중에서도 레전드다
현재 밤이 자하드를 많이 따라왔다고 생각되네요.근데 쿤 에드안이 말한대로 상대가 강하게 나올수록 더강해진다는 자하드의 말을 떠올리면.. 한번의 위기가 또 올듯싶네요. 그 위기를 버티고 더 강해질지 아니면 우렉때문에 탈출할지 두고봐야알듯
아 작가님 진짜 짜증나시네요 일주일 어떻게 기다리나요 너무재밌음ㅜㅜ
아 한번 결제 하고 나서 끊을 수 가 없다... 오늘도 쿠키 충전~~~~
자하드 이마 문신 언급
너무 길다 그냥 밤류라고하자
스킬의 그림체가 달라지네 개간지
요즘 신의탑 넘 재밌다 다들화력올려서 순위좀 복구합시다
자하드 얼굴나온게 밤한테 묻혔어ㅋㅋㅋㅋㅋ
세계최초 듀얼코어
미친
하 반대 하나인것들 깨버고싶당
돈써가면서 미리보기 와가지고 악플다는 애들은 정성이 갸륵하네 ㄹㅇ
자하드 잘생긴 얼굴 왜 이상한 가면으로 가리고다님
와진짜 이번에피소드끝나면 얼마나강해질까
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
작가님 만원에결제할테니 제발 다음화좀
뭔가 밤과 왕난의 미래같음.. 언젠간 둘이 싸울날이 올듯
자하드 웃고있는데?
밤 :붉은바리 + 관리자힘 + 신원류 + 오브 + 본래힘 + 가시숨겨진 층 나가면 선별인원 중 적수가 없음은 당연하고 왠만한 랭커들도 쉽게 이길듯쿤: 에드안에게 훈련받고 창지기의 자질을 깨달음. 아마 엔나코어와 창이 좋은 시너지효과를 낼 수 있을듯라크: 귀여움담당 악어인줄 알았는데 사실 밤급 혈통빨이었음 라크같은 애들이 에드안이 인정할정도로 쎄다하니까 라크도 앞으로 장난아니게 쎄질듯결론: 라쿤밤 ㅁㅊ따 꽃길만걷자
가시가 왼쪽 어깨로 갔네
가시, 신원류, 붉은바리, 관리자의 힘, 오브, 그리고 '스물다섯번째 밤 식 기술' 풀파츠 완성된 느낌이라 막컷에서 흐뭇했다ㅠㅠㅠ
뿔중에 적색은 붉은바리의 힘 같기도 하고.... 청색은 왜 관리자의힘이지
너무재밋다 요새
신의탑에 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
아 현기증 나...
와 스물다섯번째 밤류래 ㄷㄷ
오늘도 쿠키가 아깝지 않은 화였습니다. 후훗
신이 될 남자
근데 스물다섯번째 밤류. . 너무 긴거아닌갘ㅋ 그냥 비올레류가먼가 더 머싯는뎅
누가 내 입꼬리 좀 내려줄사람ㅠㅠㅠ스물다섯번째 밤류라니ㅠㅠㅠㅠ이 무슨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ베댓 말처럼 감격에 눈물이 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥대박
진짜 신의탑은 싸울때 너무 흥미진진하게 잘그리셔...
와... 소르음.. 지렸다;
존나 간지난다 어떡하지
밤대박멋져~~
와...나이거 소장용으로 살래....
스물다섯번째밤류ㄷㄷㄷㄷㄷ
뿔나온거 보소 캬
자하드 왼쪽에 나온 이빨 자왕난하고 똑같은데 수상하다...
더더더...
솔직히 상위 랭커가 마스체니 데이터랑 싸워도 이길거라 장담 못하겠는데 밤 나가면 상위랭커중에서도 하위쪽은 잡겠네
막컷에 자하드 치아에 빛이 남 ㄷㄷ
하얀 뿔과 검은색 뿔이 생겼네요즉 밤은 선도 악도 아닌 카오스를 뜻하는 ㅎㄷㄷ아님 v가 악마 아를렌이 천사거나
이제 작가님의 고통이 보인다. 기술이 계속 화려해질수록 작가님 고통 증가ㅋㅋㅋ
신의탑에 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
고수 신의탑 네이버웹툰 투탑이다 ㄹㅇ루
그렇지 이게 내가 알던 신의 탑 액션이지
지렸다
밤이 비올레가 되어서 20층에서 시험을 보면서 화접공파술을 사용할 때 시험감독관이 "저건 퍼그의.." 라고 했고 이번에 밤이 '진' 화접 공파술을 사용하면서 퍼그와 밤의 연결고리가 하나 더 발견된듯하네요
와 오늘 화력 미친다 벌써 1000개돌파
주모!!!! 쌰따 내려!!!
간지 오졌다 진심
화접공파술도 하진성 아저씨한테 배운거아님?? 기존에 배웠던 기술들을 자기만의 기술로 업그레이드 시켰다 보면 되는건가
스킬나갈때 옆의 검은색 빨간색이 퍼그의 문양이랑 비슷하네요 퍼그가 밤의 아버지의 힘의 모양을따 문양을 만들엇고 밤도 아버지의 힘의 모양을 물려받앗을 수도 잇겟네요
밤이 자기 안에 있는 악마의 힘이랑 거대한 태양같은 힘을 같이 쓸려고 하는듯..?
개미침
진짜 개미침
와 결제하길 잘했다 진쨔 ;;;
이쯤에서 재정의하는 네이버웹툰3대장1 - 신의탑 (월)2 - 고수 (수)3 - 어글리후드 (토)노블레스, 갓오하는 추락해도 너무 추락했음신의탑은 예나 지금이나 쵝오
아깝지 않은 쿠키였다
와........우와........지릴뻔했다와.........개오졌다.....하 진심 와
진짜 쿠키3개 더 드릴테니 다음화 보게해주세여...
와 미쳤다.. 정말 와..
ㅠㅠ 쿠키가 아깝지않다 증말
이 장면을 보기위해 8년을 기다렸다
쌌다...
공포는 내가 만들어내는 허상일뿐...이 생각나는 화군요!!
진짜 쌋다
근데 아파보여도 자하드 상처하나 없심 아까 펀치로 자해한거 빼고
밤이 엄청강해져보이는건 확실한데 그렇다고 당하고있을 자하드가 아닐듯 명색이 왕의데이터인데 밤에게 한번에 위기가오고 두번째 가시가 깨어나면서 자하드를 이기던지 우렉이 천칭부숴서 탈출하던지이겠지만 구스트앙이 부탁한게있으니 두번째 가시가 깨어나는 전개가 맞을듯
이번화 요약 : 와 (밤) 존x 멋져..
미리보기 댓글 천개가 넘엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 나온지 30분밖에 안됬어 실화냐..?
밤도 처음부터 자하드한테 제대로 상대 안하고 있었던건가
가장 놀라운건 작가님의 예상을 뒤엎는 전개능력.대부분의 독자들은 밤이 우렉이나 에드안의 도움을 받거나, 아니면 가시나 붉은바리 등의 힘을 각성시키거나 그것도 아니면 주인공 특유의 버프로 내면의 힘 각성. 등등으로 이길거라고 보았는데..밤은 지금까지 얻은 힘에 의존하기 보단 자신만의 새로운 기술과 힘을 만들어 싸우게 되었습니다. 어쩌면 이것은 지금까지의 독자들이 평가한 밤(온갖버프와 사기템무장)에 정면으로 반박하는 것일지도...
홀리쉣
자하드가 밀리네... 이건 에드안도 예상 못할 정도로 강해진 듯... 이제 자하드가 니들을 꺼낼 차례인 듯
하 내일 군대가는데 여기서 끊기다니
스물다섯번째 밤이 기독교의 예수님이 탄생한 날이잖아? 성경에 보면 세상을 구원하려고 본래 신이지만 피조물인 인간의 모습으로 성육신한게 예수님임. 타락한 세상(탑)의 왕, 사탄(자하드)을 심판하고 끝내 승리한다는 내용임. 방법도 비슷한데 힘으로 단번에 이룰수 있지만 그렇게 하지않고 사람의 모습으로 내려와 모든 인간의 고통을 겪은후에 오히려 진짜 신으로 승천하게 됨. 힘으로 짓눌러버리는게 아니라, 인간의 고통에 공감하고 함께 하며 진정한 인간의 왕이 되심. 제목만 봐도 신의탑인데, 끝을 알수없는 밤의 존재는 엔류를 보냈다는 바깥의 신이 아닐까? 자하드를 심판하고 탑의 주민들에게 자유를 주기위해 몸소 탑으로 들어온 신.. 그런점에서 라헬은 애초에 계획된 존재겠지..
바밤바
파란색은 밤의힘 빨간색은 관리자의힘? 그런건가
천칭이 라크보면 라크의정체에 대해 말하지않을까 생각됨 라크 사진도 있었고
와 이번화 미친거 실화인가....
화접 공파술에 PUG무늬가 있는거보니 부모님의 힘과 비슷한 힘을 터득한걸까
지려따리지리는 화접공파술이네여 역시 이맛에 만화보는거 같음ㅇㅇ
졸라재밋는데 왜 4위냐
작가님 진지하게 저 다음주까지 못 버틸것같아요ㅠㅠㅠ쿠키 얼마든지 구울 수 있으니 제발 다음화좀 쥬세요ㅜㅠ또 일주일 어떻게 기다려여여오ㅓ어ㅓㅓ어ㅓㅓ
이번환 진짜 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 월요일은 역시 신의탑때문에 살아요
밤 자체 화접공파술의 문양이 FUG문양인걸 보면 밤은 애초에 FUG의 운명이었던것 같네요
근데 자하드가 어느정도 힘으로 싸우고 있는건지 몰라서.. 이 에피소드 끝나고 적당한 전투력측정기 한명 나와줘야 제대로 알 수 있음로 포 비아 쌍둥이 공주들은 숨겨진 층 들어가기 전에도 밤이 더 셌을 것 같아서 좀 부족하고, 화이트같은 케이스가 흔하지는 않을텐데 걍 D급 이후로는 좀 많이 생략하려나?
잠만....쿠키 구울테니까 다음화 주세요ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ육성으로 개ㅈ된다 외침 ㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 벌써 안대 두개 해먹었네
개간지 미쳤다 ㄹㅇ 레전드화 중 하나될듯
드디어 각성한건가
신의탑 진짜 최고의 웹툰이다 전개도 좋고 반복되는 느낌 하나없고
미쳤다 이번화 여태 쿠키들지른게 아깝지가않다
진심 스물다섯번째 밤류 나오자마자 입틀막.....
스물다섯번째 밤 류가 나오다니ㅠㅠㅠㅡ
이제 드디어 월요웹툰1등 가는건가너무 아래있었다(모바일기준)
와 미쳤다 도랏당
월요일은 내가 아닌 내가 만들어내는 허상이야...
밤 기술 테두리 보면 밤이 비올레 fug시절 입은 옷하고 똑같은 문양인데 저 문양이 자하드를 죽일수 있는 힘이라 그래서 fug문양이 저거인가?
아니...ㄹㅇ 여기서 나가면 그냥 50년 후 이러면서 랭커 되는거 아니냐......;; 여태까지도 다른 공주나 10가문 나오면 선별인원 시절부터 신체능력은 랭커급 이런게 막 나오던데 자하드가 탑 오를 때면 딱 봐도 신수 능력도 랭커급인데 밤은 이미 왠만한 랭커는 뚝배기 깨겠는데...?? 화이트랑 카라카는 이제 진심 짜져 살아야겠다 ㅋㅋㅋ
fug 자체가 아를렌과 V를 위해서 만들어진 단체라고 봐도 되니까요
더결제해서 보게해줘요 일주일 어케기달려요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뿔생겼네ㄷㄷ
일단확실해진건,밤의폭풍적인성장이바깥에나가더라도이제는확실히 저희도느낄수있지않을까..하네요
와 진짜 미텼다
저 누나 이름이 백호네 무섭게
추측하건데, 밤이 각성했을 때 몸 주변에 나오는 색깔 저거 밤의 시그니처색깔 아닐까.. 자하드는 노란색, 에드안은 푸른색, 아리에는 흰색처럼... 밤의 부모였던 v와 아를렌 작화봤었을때 둘다 머리색깔도 그렇고 흑색이 두드러지는 캐릭터 같아보였는데 그들의 자식인 밤이니깐 밤의 시그니처 색깔은 흑색이라고 추측해봄. 아 그러고보니 이름도 흑색과 잘 어울리는 밤(night)군 ..ㅋㅋ
신수 사용하는 정도면 랭커 바로 밑에급까지 가겠지 근대 지금의 밤 정도면 랭커정도는 때려 잡겠는데..
v의아들이미쳐날뛰고있습니다
진짜 넘 재밌자너
근데 저것도 화접공파술 응용인데 밤 자신만의 기술이라곤 할 수 없음결국엔 급조로 만들어진 거임 나중에 수련해서 자신만의 기술 찾을듯
요즘 신의 탑 진짜 개 꿀잼인듯
3주후에는 1위좀 찍자 이게무슨 4번째야
결국 결제를 해버리고말았어요.... 자하드랑 싸운다니 안할수가 없잖아ㅠㅠ
스물다섯번째 밤류 극의 할 때 소름돋았다
가상의 초반을 견뎌낸 내가 자랑스러워
더대단한건 몇백화 에서 밤의 첫기술이 나옴..다 하진성이 기술만 쓰다 첫 밤의기술이 두번째 기술은 1년뒤에 나올지도..근데 신의탑은 거의 우주를담은 세계관이라 오래오래해도 잼있음 자하드 말고도 더위로 더있을거같음 이미 랭킹도 1위가 자하드가 아니니 밤은 주인공으로써 자하드는 거쳐가는 단계지 목표가 아니니 오늘은 재밌게 봄 이런 액션씬좀 많이 그렸으면 좋겠음 물론 작가님이 귀찮겠지만...
뭔가 진 흑익 화접공파술 퍼그 문양같지 않아요??
다음주 언제 기다림....?
히야... 온몸에 전율이 느껴지는게 이런 기분인가
양쪽에 뿔 빨강하고 파랑이네파랑은 원래 있던 파랑이, 빨강은 붉은바리 뿔인듯
그럼 이제 화이트 와도 못건드는거 아닌가요
자왕난인가 왕자난인가 정체가 궁금해진다 존나 똑같이 생겼네
123
확실한건 자하드 자기힘100%로 싸우고있는건아님 100%다개방하면 밤한테 위기가올테고 두번째가시가 깨어나면서 승부에서이기고 구스트앙이 부탁한 무엇인가를 가져올듯?
근데 자하드의 어릴적 데이터니까 아무리 자하드라해도 랭커 대 자하드 어릴적 하면 붙어볼만하지 않을까요..물론 선별인원에게는 힘들겠지만 랭커한테는 저정도 수준이 기본이지 않을까요??이때까지 나온 랭커들이 좀 강하지않게 나와서 그렇게 보이는 것 같은데 어쨋든 탑을 끝까지 올랐던 사람들이고 랭커정도 되면 자하드 어릴적 데이터는 이길 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ어릴적.이니깐
와 레알 개간지 결제 잘했다
우ㅗ아아아아나아아ㅏ아아아아아ㅏ드디ㅣ어ㅓ!!!!개까리ㅣ
스물다섯번째 밤 류 극의... 미친건가 하.. 이번주도 지렸다
외 개미쳤다
자하드입에서 막아야 돼 라는 표현이 나올정도이고 그 유명한 마스체니 자하드 조차 자하드의 웃음끼조차 이끌어내지 못했어요. 밤은 그 정도가 아니에요. 선별인원 수준인 호아퀸이나 로포비아 가문의 쌍둥이 공주따위가 넘볼 레벨이 아니에요. 진심 밤이 순식간에 살해할 정도로 성장한겁니다. 선별인원 중에서도 아주 특수한 강적들이 앞으로 나올 가능성이 있지만 적어도 지금까지 나왔던 난적인 호아퀸이나 로포비아 공주는 순삭일겁니다.
지렸다.. 별점 10점 박고 갑니다..
나중에 스물다섯번째 밤류 스킬들 배우고 싶어서 랭커들도 몰려오는거 아냐.. '제자로 받아주세요!!' 라면서.
정말 잼있게 보고있어요!! 다음주도 기대할게용
카피만하던 밤에게 드디어 자신만의 기술이 생겼네 와 ㅋㅋㅋㅋ 역사적인 화다
검은색힘은 그냥 간단히생각하면 되지않나요~붉은색 + 빨강색 = 검은색~
아 야 오늘진짜 미친거아니냐
오늘 레전든데
신수 색깔이 쿤운 파란색 자하드는 노란색 이런식으로 밤은 검은색인건가 와 ㄹㅇ 오져따리
너무 멋지다.....
솔직히 퀀트나 레로로 같은 하위랭커들은 밤이 이기는건 확실함
밤은 이제 진화해서 자신이 카피한 기술들을 그대로 안쓰고 자기답게 변형해서 쓰네요
비선별인원의 숙적이 자기자신인걸 보아 저기있는 자하드도 자하드의 숙적인거 같네요 자하드의 숙적이 자하드 데이터를 집어삼키고 왕노릇 하는듯 그래서 에드안은 저 자하드를 보고 가짜라고 하는거 같네요
아 미친 언릉 다음화 제발..
쿠키는 됐으니까 다음화를 달라!!!!
자하드의 데이터만 해도 이미 어지간한 랭커는 순식간에 바를거 같은데 밤 나가면 시험감독관도 못 덤비겟네
미쳤다 진짜 신의탑 매번 결제해보면서 이렇게 기다려지는건 처음이야
근데 이번애피소드에서 왕난이 각성을 기대했었는데 왕난이 안나엄ㅠ
아 각성 간지 오져ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 진짜 개잘생기고 개깐지남 미쳤어 ㄹㅇ....
화접공파술에 '진'이란 단어가 붙었고 자하드가 이전부터 화접공파술을 알고 있었던 것도 보면 화접공파술은 v의 오리지널 기술인듯
이건 진짜 미쳤다고할수밖에 없는 화였다 200원이 2만원의 갑어치를 뽑아내네
하....... 결제를 해버렷다
지려버렸다
너무재밌고~
졸멋
재미도 재미지만나 다움에 대해서 진지하게 생각해봤습니다
와진짜너무재밌다
지금나가면 랭커급 랭커되면 엔류급일듯...
와 조졋다
밤은 애초에 FUG의 운명인건가
시이이이이바 조오오온나 멋들어진다
와 진심 200원이 20000원이 되버렸다
와 오늘이 레전드네
심지어 아직 가시가 완벽한 상태도 아니란걸 생각하면 완성체 밤은 과연 어느정도 인걸까
쿠키 10개 낼테니까 다음화 주세요..
쿤 라크 얼른 밤버스타라 빠르게 지나간다
잣됐다 뿔 나왔다 붉은바리&푸른괴물
너무재밌고
나도 모르게 씨익 웃어버렸다.. 와 ㅎㅎ
이번 에피소드 이름이 "명일"인데요 내일이라는 뜻을 가지고 있다네요. 무슨 뜻일까요
뭐 최초로 선별인원으로 슬레이어자리오르면되겠다
주인공이 왜 `밤`인지 생각해봤다밤은 모든것을 물들이는 어둠모든계열의 색은 어둠에 삼켜진다고로 밤은 모든계열을 쓸수있음이게 펙트다 지금까지 기술쓰는것을보았는데 이걸로 확실해짐
이 에피 끝나고 바로 몇년 뛰어넘어도 안이상함 ㄹㅇ
밤류 화접공파술의 이펙트가 마치 퍼그문양같네요ㄷㄷ
댓글 지려부렸다...
근데 저정도의 힘을 짧은기간동안 배웠고. 자신도 알게되었고..근데 자하드데이터 얼마나쌔게나올지 궁금하다... 방심하다가 크게 한방먹었지만 다음화부터 데이터자하드가 어떻게나올까..
오 이런 다음주 다음주 쿠키쿠키 구워구워 준비준비 완료
근데 밤 뿔 말고도 날개도 있는것같은데...팔인지 날개인지 확실하진 않지만 밤이 저런 포즈를 취할리가 없어... 우렉 마지노면 모를까
이건 진짜다... 레알... 트루... 지렸다
진짜 이번 화 개미쳤다
왜 여기가 본편보다 댓글이 많은건데?!ㅋㅋㅋ
치킨
찌이이이익
계속 다른 스토리 나올 때마다 전투신 끊겨서 아쉬웠는데 바로바로 전투신으로 다시 넘어가서 좋다!
와 밤 든든하다
ㅋㅋ내가 봤을 때 시험의 층 퀀트? 쿼트? 걔는 걍 이길 듯ㅋㅋ
ㄹㅇ 담주까지 어떻게 기다림
여러분 가시 저게...1/4고 가시의 힘을 온전히 받아 들이면 밖으로 튀어 나오지 않고 몸에 들어간다던데....진짜 다 얻으면 어캐 되는거지 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 시험기간에 이러시면 정말로 곤란해여:;
이제 열차나가면 10층씩 점프하자. 이게 D급 선별인원?? 랭커는 거의 딴거나 다름없네ㄷㄷ
여러분 작품다보고 작품에 하트를 눌러주세요 작가님 감사합니다
와 진짜 소름돋는다 댓글 첨 남기네
와 진짜 감탄만 나오는 화였다.... 지려버렸다
오늘밤 동코충들이 몰려듭니다
하 내돈...
거울에 비치면 죽는다는건 데이터가 사라진다는 소리 아니였나? 그럼 적어도 쿤하고 라크는 괜찮은거 아닌가? 데이터가 아니라 실제아니였음?
이번화 쿠키2개가 너무 저렴한거 아닙니까?
지리고..... 오졌다.....
오늘 지려버렸다 진짜 작가님 감사합니다!
뿔은 붉은바리에서 나온 거네
'금탄' 할수밖에 없다 ㄹㅇ
쌋다
안대벗고 봉인 풀자 악마를 꺼내봐
모야모야 밤 왜 이렇게 멋져~~~~~~~♥?
밤 고유기술 fug문양 같은거 나뿐인가??
자하드 눈에있는 사슬이 뭔지 언급이없냐왜?????????? 주술이야??
자기 기술 첨나왔네
ㅋㅋㅋㅋㅋ먼가 밤 ㄹㅇ혼종된거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것저것 뭔가 많아
이 에피 끝나고 바로 랭커부터 시작합시다ㅋㅋ
미쳤자진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ
진 흑익화접공파술..흑익은 검은 날개를 뜻하는데 자세히보면 밤 양옆에 조그만한 검은색 날개가 있네요. 아마 과거의 어둡고 외로웠던 비올레를 밤이 진심으로 받아들이면서 갖게된 힘처럼 보여집니다.오직 하나로서 완전한 존재로 날아오른다는 뜻을 품고 있는듯 하네요
소름돋는 멘트입니다. 흡수하기에 모든것이 어둠에 삼켜지는 밤이다. 그 말을 듣고나니 한가지 생각이 드네요. 밤이 성서의 인물 모티브로 했다고 하는데 성서텍스트에서의 신은 유일하게 선악을 아는 존재 즉 빛이자 어둠입니다. 황금 주황과 같이 빛이나는 빛으로서의 힘과 흑색으로 어둠을 상징하는 흑색의 어둠을 동시에 가진 신적으로 초월한 존재 그것이 바로 밤인것 같습니다. 소름이네요.
멋있다 진짜 ㅠㅠ 말도 주옥같네
역시 비선별인원이다
소름 그자체다 진짜
쌋다
ㅠㅠㅜㅠ이기세로 신의탑 3위권 재진입합시다 전설의 갓탑..
근데 스물다섯번째 밤류 왠지 2부 시작할때 밤이 썻던힘이랑 비슷해보인다....
후회없는 쿠키였다...
밤 대단 ..... 와... 작가 짱사랑 하지만 우렉
일주일 어캐기다려요.. 쿠키 다쏟을게요 빨리.. 현기증나요
밤 마지막 머리에있는 뿔모양 신수머냐ㅋㅋㅋ 설마 이것도 떡밥이여???
와 진짜 미쳤다 너무 재밌다진짜 작가님 감사합니다..
헐 뿔나왔어 개신기해ㅠㅠㅠㅜㅠ 으의ㆍ아
헐 대박
???:청적합일
뿔은 바리, 오브 신원류, 오로라는 비올레 아니, 모든 힘을 합친 검은 색이고 그럼 저 밤 옆 날개들은 무엇?
저 정도면 일반랭커는 당연하겠고 중위권 랭커들도 밤한텐 힘들지 않을까요?
쿠키많아요.... 3개더 주문할께요
2부 49화中 아를린의 손에서.란,노빅 : 5개 방을 동시에..?! D급 선별인원중에 저런 녀석이 있었나?네, 여러분들 밤은 지금 D급 선별인원입니다^^
청적합일+검은색...옆옆동네만화가생각나네
미쳤다 미쳤어
저정도면 하유리의 3/1아님?? ㄷㄷㄷ
소오름....
자하드는 이와중에 당황보단, 설렌다는 표정이네?
검정이 모든걸 받아들이는 밤의 신수색깔인가? 대박이다 진짜...
스물다섯번째 밤 류,, 보자마자 온몸에 전율이 퍼졌다
아 쌋다
밤 뿔생겼네ㅋ
작가님 제발 쓰레기같은 폰트랑 대사좀 어떻게 바꿔주시면 안되나요... 대사는 둘째치고 폰트라도 좀;
ㅁㅊ 겁나 멋지다...
신의탑 쿠키결제만 3만원 했네 오늘도 후회없었다
도대체 내가 이 타이밍에 입대냐 왜
우마왕?
스밤류 !!
카라카급은 무리겠고 퀀트 정도면 비빌듯
저번화까지만 해도 비선별인원인거에 비해서 너무 약하다는 말이 많았는데 난 이렇게 주인공이 디테일하게 성장하는 먼치킨인게 더 몰입이 잘되고 응원해주게 되는 것 같음...
진짜 신의탑만큼은 쿠키가아깝지않다..
프레이식
와 진짜 온몸에 전률이
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ개멋있네ㅣㅣㅣㅣㅔㅔㅔㅔㅔㅔ
개미쳤다 밤
가면 깨지면서 자하드 이빨보이네
밤 뿔나뗘
와 스물다섯번째 밤류....진짜 소름 돋는다..
와 근데 신의탑 독자 많이 줄었네 한창땐 댓글수 몇만은 기본이고 비올레가 럭커 쳐부수던 대란때는 수십만까지 갔는데... 지금 꼴랑 1000이라니 슬프다
마스체니 얘기하는데 애초에 자하드가 마음먹은 정도가 다르지 않나요 밤 상대할때는 방심을 많이 한 상태이고 급작스레 힘이들어와 안대가 날아갔다고 생각합니다
밤이라는 단어 자체가 어둠을 뜻합니다. 그래서 검은색으로 밤 자신의 정체성을 나타내고 있는듯 하네요.
작가님 원고 다 살게여 제발 다음편좀.....
아니 근데 붉은바리는 그냥 이대로 버프인거임?밤 몸 차지하려고 들어간게 아니라?
와....
좋아 아주 잘했어 이기회에 자하드 안대좀 다 부수자
밤 신수 위주의 기술만 나오는데 체술도 하진성 직계 제자라서 사기ㅋㅋㅋ
밤이 운이 꽤 좋긴한데.자하드 너가 그렇게 건물을 다 부수는데 코어가 보이지 않을까.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 기술 말할 때 fug문양 나오는 거 개멋있네
와 개미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 쩐다 ㅋㅋ
와 진짜.. 너무너무 재밌다..ㅋㅋㅋㅋ
지렷다...
극의다 극의 개미쳤네 진짜
하진성: 명심해라 카라카. 너의 옥좌를 언젠간 비올레가 차지하게 될 지 몰라. 비올레의 성장속도는 너의 생각보다 훨씬 빠르다 밤: 내려오세요 카라카씨^^
와 진짜... 작가님 사랑합니다♡♡
실제 우렉이랑싸웠을때도 작은상처입히고 데이터 자하드랑싸울때도 상처입히고 밤은 진짜다
와 미친..
자꾸 이러시면 감사합니다
밤 옆에 가시랑 신원류랑 주렁주렁 달고있는거 약간 메이플 치장템같음 엔젤릭 블레스같은거
와진짜 개쩐다
와 이번주 넘나재밌다..ㄷ
개멋
밤 대사 보고 유세윤 흑역사가 떠오르네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 두 컷자하드는 이빨을 보였고 밤은 지금껏 흡수한 모든 걸 보였다ㄷㄷ......
이 정도면 밖에 나가서도 30위권은 되지 않나요? 유리 누나보다 훨 쎈 거 같은데
와ㅠㅠ오늘 개 쩐다...내일 군대가는데 8주동안 못보네 우울하다
미쳤다....
자하드가 '막아야해' 라는 생각을 하게 만들 정도까지 성장했다니..밤....감격...
와 저는 몃번을 다시 태어나도 이번편에는 무조건 쿠키구울껍니다 작가님!!! 이번화 미친거아닙니까???
라헬 니까짓게 뭔데 쿤한테 훈수두고 G 랄이야
비선별인원 신수색은 머리카락 색깔 인듯
3주 후에 보시는 분들 아예 기저귀 차고 보세요
크...
근데 저저번화에 마스체니랑 자하드랑 싸웠을땐 자하드 진짜 아무것도 안하고 아센시오랑 마스체니,이카르디 다 상대했는데 마지막에 밤아 극의 화접공파술쓸때 막아야된다고 한거보니 밤이 마스체니 D급시절 이상인듯 이제 나가면 왠만한 랭커는 ㄹㅇ 바르겠다
와...존멋
결제의 고리를 끊고싶은데 이렇게 나오는데 어케끊어..
오늘 지렸고~~~~ 내일 군대 렛잇고~~~
미리보기 댓글 1200개 실화냥
이번 화는 밤의 성장도 성장이지만 더 큰 그림으로는 밤과 자하드의 대조되는 성장방식과 방향입니다. 똑같이 레볼루션 코스를 받았지만, 자하드는 본인이 누구인가보다 '왕'으로써 정의하며 모든 대사를 하는 반면 밤은 나는 본질적 내가 누구인가를 찾아가네요. 밤이 깨닫고나서 본인의 극의기술을 쓸 때 자하드가 밀려나는 점, 그리고 에드안이 자하드 데이터를 보고 가짜라고하는 점 등이 이런 내용을 뒷받침해주는 것같습니다.
저정도면 하이랭커급이지
미리보기인데 댓글 보소
너도 혹시 태오를 아버지라 부르니
ㄷ......ㅏ....ㅇ....ㅡ.....ㅁ....ㅎ....ㅗ....ㅏ
오늘 지렸고~~내일 군대 렛잇고~~~ 줘어엇같고~~
카라카도 검은색인데..
멋있다 ㄹㅇ 이말밖에 안나옴
하.......너무멋있어.....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ레알루다가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
두려움이 만든 허상일 뿐이야 들으니까 유세윤 생각만 남ㅋㅋㅋㅋ
자하드 눈같은거 깨지니까 존나 멋있네
왼쪽 뿔과 오른쪽 뿔은 관리자의 힘같네요
이 편이 레전드다 생각되시면 따봉 한번씩만 누르고 가시죠
진짜 이번화는 미리보기하는사람이 승자다
개멋있어ㅜㅠ
ㄷㄷ
미리보기란 이런맛으로 보는것이지...ㅋㅋ 고수랑은 역시 다르네
개쩐다
뿔 귀여운거 나뿐?ㅋㅋㅋ
와 도랏네
밤의 힘의 공간에서 손가락만큼 가져갔는데 저정도.........
오지고지렸다
신의탑이다.
이번화역대급최고입니다~~!!
미쳤다 진짜 이건 진짜 최고의 200원임 몸에 소름이 쫙 돋네
그저 지리고..지리고 지렸다..
가시에 오브에 ...뿔두개 추가요~!!
이건 안줄수가 없다 별점, 쿠키 다 가지시오
밤은 성장하고 자하드의 얼굴도 봤고 전 행복합니다(눈물 주륵)
자하드"류" 마스체니"식" 뭔가 다른 게 있을까요?
아직밤에게는 '스물다섯번째 밤류' 신수제어술, 살인기가더남았습니다
밤아진흑의 크으 이걸 기다렸다 이디야아메리카노!에 취한다
진심 밤 이때까지 개사기템주워놓고 스탯제한때매 못끼다가 한번에 렙업해서 다 장착한느낌이다
싸버렸다..
지렸다.. 벨런스붕괴라고 막말하지만 밤은..비선별인원임을 감안해야댐
처음 글 써보는데 밤 진짜 머싯다 라는 말 밖에 안나오네..
진짜 이거 보고싶어서 그동안 신의탑 연재된거 본거같은 기분도들고 그냥 와 오진다 진짜로 3주뒤면 1위 탈환하겟다진짜 아 대박이잖아 진나
솔직히 이쯤되면 제발 자하드공주나 d급최강,c급최강 이런애들이랑 싸울때 막상막하로 싸우지 말자 ㅠ30층에서 완전 약할 때도 감독관이 괴물이라고 했었는데 이제는 좀 만만한 랭커는 이길거 같다.
흑익이 퍼그를 떠오르는게 떡밥인건가
진짜 검은색이 너무 맘에 든다. 정말 신의탑 다운화다
밤 작게 그려진 컷에 진짜로 흑익(검은 날개) 있어요! 청노 안쓰고 그냥 날아다닐지도??
화장실갔다왔는데 또가야되잖아;;
에드안은 어떤반응일까;
야 좆댔다 너거 진짜ㅋㅋ 시발 그러니깐 가만있는 뒷자리 건들지마라ㅋㅋ
쌉지린다..
지린다 진짜 아
와진짜 1화부터보면서 진짜 젤 존멋이다 아 ㅜㅜ30대가됬지만 고딩처럼 나도 짜릿짜릿하다 개잼꿀잼ㅜㅜ굿
아니근데 자하드 안대 깨지면서 자왕난이랑 ㅈㄴ똑같이 생겼는데 밤 눈치 못채는거 실화냐.... 진짜 예전부터 신의탑 등장인물들은 하나같이 안면인식장ㅇH...
크 웹툰보다가 처음으로 소름돋았다 쿠키 안구울수가 없음...
미리보기 미리보기 없나... 담편보고싶다
본능이란게 신의탑 초기에 화련 눈 다쳤을 때 그거 아닌가요???
와 진짜 이번화 레전드;;
자하드는 고글이 대체 몇 개야? 그렇게 부셔놓고도 ㅋㅋㅋㅋ
마스체니도 저때는 랭커가 아니라 선별인원이엇음 밤은 비선별인원이니까 당연하다고봐요 배댓님
진짜 이젠 선별인원들 중에서 공주정도 되지 않는 이상 밤 때리지도 못하겠다
진짜 너무 재밌다 미리보기 더 나왔으면 좋겠다
조금 도닦는거 같다. 밤 ㅋㅋㅋㅋ
쌋다
그러고보니 왕난이는 왕의요람으로간다는 장면이후로는 소식이없네
신의탑은 진짜 역대급이다 진짜진짜 이런작품을 몇년더볼수있다니 영광이다ㅠㅠ
막컷 자세히보면빨간색뿔(붉은바리)파란색뿔(푸른괴물)신원류검은색오로라(V에게물려받은힘으로추정)가시 다모였네염 ㅎㅎ
화이링~!
레전드다.......
주모!! 여기 쿠키좀 주시오!!! 뭐든 내놓을테니 빨리 좀 구워달란말이오ㅠㅜㅜㅜ 현기증난단말야ㅑ
궁금해서 질문드립니다. 왜 밤이 진흑익화접공파술 할때 퍼그의 문양이 사방으로 튀는건가요? 퍼그문양자체도 일종의 떡밥인가요?
중요한 것은 마스체니는 자하드의 피를 물려받았다곤 하나 "선별인원 시절"이었다는 것 입니다.비 선별인원인 밤이 완전하진 않아도 레볼루션을 했는데 마스체니보다 약한 건 말이 안되는 거고그렇다곤 해도 아직 랭커를 잡기엔 선별인원 등급을 생각해서라도 무리가 있지 않나 싶음지옥열차를 타는 건 d급 선별인원들이고 쿤이 에드안에게 밖에서의 자신을 보면 무서워서 도망칠 것 이라고 말한 걸 보면 탑을 끝까지 올라 랭커가 될 쯤엔 말도 안되게 강력해져 있을텐데 그 랭커를 이긴다?밤의 성장능력이면 얼마 후엔 그럴 지 몰라도 지금은 아닌 것 같음
이번화 솔직히 레전드 ㅇㅈ?
마지막 오브 보면 어둠안에 신원류 빛이 있는걸 보니 어두운 밤 가운데 한 줄기 빛과 같은 존재를 나타내는 것 같아요
밤의 화접공파술에 퍼그문장이 박혔네요
쿠키가 진심 안아깝다..... 와..진심 대박
막컷에서 두번째 보면 날개도 있고 머리에 뿔도 자랐군...거의 악마?ㅋㅋ
작가님 태어나주셔서 감사해요 진심으로
저기서 나오면 밤이 카라카도 이길거 같은데...
이건 ㅁㅊ다 레전드다
독자류 별점십점술!!
솔직히 진흑익 화접공파술만 계속 다시 돌려보면서 그때마다 입꼬리 올라갔던 사람 조용히 손들어라
신탑이 4부? 5부? 로 이뤄진다고 작가님이 얘기하셨는데 지금 밤이 자기의 본모습을 찾고 겁나 쎄지면 한층한층 올라가는 모습 보여주는 게 우리는 재미없어보일거임 그러면 층을 확 올라가야하는데 그렇게 되버리면 분량이 줄어버리니까 3부 자하드의 공주는 왠지 프리퀄로 이어질거 같네염 과거 얘기도 풀어야 내용진행이 되니까
자하드"류" 스물다섯밤째 밤"류" / 마스체니"식" 아센시오"식" 이렇게 이름이 달리 붙여지는 걸 보니 "류"는 아예 새로운 종류의 신수 기술이고 "식"은 "류"를 이용해 만든 자기식 기술을 지칭하는 것 같습니다. 밤은 새로운 종류의 신수기술을 만든 것 같습니다!!! 멋져
미리보기 댓글이 1000개가넘어간걸 보았다..
질질 끌면 팬들이 떨어진다는 것을 옆동네에서 많이 봤는데 이건 진심 핵사이다급 전개네 ㅎㅎ 굿
가스야 자러간다며?학교안가?너네엄마 소개ㄴㄴ해
와우 실휴ㅏ냐 ㄷㄷ
일요웹툰중 가장 늦었군요 벌로 별점 10점 드리겠습니다
밤이 자하드이기면 쿤도이길수있는건가요??
뿔이다 뿔 악마야
님들이제 신의탑은 시작입니다 드디어 밤이 각성 하앍
오진다
오늘 무료분 보다 지금 댓글이 더 많아ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막컷 바로 이전컷에서 밤에게 날개가 생겼다는걸 볼수있네요
소름 ㅠㅠ최고다
신의탑보고 시험공부한 피로가 사라지네 오늘진짜 역대급이네 ㄷㄷ..
밤이 밖으로 나오면 카라카도 이길 것 까진 아직...카라카는 팔이 짤려도 무한전생이라는 개사기 기술로 멀쩡하게 부활하고, 우렉한테 직격으로 공격받아 몸이 두 동강 날뻔 했는데 그 자리에서 회복해버립니다..그리고 하 유리가 힘을 아꼈다 해도 대등하게 싸운걸 보면 아직은 카라카가 훨씬 더 위임...
자하드 처맞고 이빨 빛난다.. 이제 시작이라는 뜻일듯
와 조진다
밤 지옥열차 나오면 이제 카라카가 공격하면 비빌만 할수도...?!
ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
오늘 쿠키로 처음 보는데 미쳤다진짜
와 흑익존 나멋있네
신의탑 쿠키는 항상 옳았다!! 분량이며 내용이며!!
진흑익화접공파술 보니까 퍼그문장이 생각나네요
진심 애니메이션으로 나왔음 좋겠다.
와 진찌 지렸다...
와 미쳤다 진짜 개멋있네ㄹㅇ 3주 뒤에 신의탑 다시 1위 찍으려면 미리보기 봤어도 다시 눌러 보세요 여러분
쉽게 말하면 밤 사춘기가 이제 끝났네요ㅎㅎ자아정체성을 확립했군요!!
자왕난은 그저 그런 서브캐릭터로 하향 되는걸까.. 약해도 밤 다음으로 중요한 인물로 묘사 되었는데 이젠 밤이 너무 강해졌네..
아아아..... 밤......♡
열차에서 나가면2부끝날거같은데 본론은 밤너무쌔져서 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
,
날 가져요
좃나멋있다
와
애초에 죽음의 층에서도 불사깨지지 않았나 카라카 무한전생도 비선별인원에의해 깨질수있음
핵멋있네 결제한 보람이 있다ㅠㅠ
으앙 너무 감동이야ㅜㅜ 이걸 3주뒤에 보는사람들 안됬엉 ㅜㅜ
와 개 멋있다
스트레스 확날아가는 화였습니다ㅠㅠ 작가님 감사해요 건강하세요!!ㅠㅠ
댓글 수 개지리네
개쩐다 ㄹㅇ 오늘을 위해 질질 끌었다고 생각해야할둣 캬 갓시유 ㄷㄷ
자하드 얼귤 문양이 다 나왔네요.. 코난들 해석해줘요!
스토리,분량 뭐하나 부족할게없다..!ㅋㅋ 쿠키5개라도 결제해서본다.신의탑때문인지..다른웹툰보면 분량이 너무적어..
와 진심 지렸다......
가시 두개 쓰면 두개가 밤 주위에 둥둥 떠다니는걸까? 아니면 기존 가시가 더 커지려나
드디어..각성하네 우렉급으로가야 비선별답지
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실화냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 랭커급아님?ㅋㅋㅋ게다가 스물다섯밤째 류??실화냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개좋아ㅋㅋㅋ
밤 날개도 생기고 뿔도 생겼다ㄹㅇ 흡수해서 자기껄로 만들더니 이젠 자기 색까지 입히네
아직 쿠키 안쓴애들 너무 불쌍하다.. 이 대단한걸 3주후에 보다니
와 미첬다...
왜 아무도 유세윤 언급안하냨ㅋㄲㄱㄱㅋㅋㅁㅊ 두려움도 공포도 내가 만들어낸 허상일뿐.. 이거 유세윤 중이병급식시절 유씨씨에서 나온거자낰ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ깨알같네요
이빨봐 왕난이랑똑같아!
갓시우는 맞는데 질질끈것같진....
근데 “스물다섯번째 밤류” 기술을 시전하는데 문양이 퍼그 문양이 딱 나오네요 이것도 뭔가 떡밥일수도
뿔은 빨간건 붉은바리?고 어두운건 비올레 검은오라는 악마같은애 가시뒤에있고 오브에 기운은 잘모르겠지만 드디어 자신이 흡수했다는개념에 붉은바리,가시,비올레,악마등을 제대로 다루게 되는 계기네요 이제 또하나에 가시 얻게되면 얼마나 쌔질지 기대가 됩니다 ㅎㅎ
아 빨리 다음화 ..낼모레 40 인데. 신의탑은 진짜 재밌다 ㅎ
밤이 내가낸데 스킬을 사용했습니다
으응신의탑 애새끼들 와꾸 하나같이 미티급 일가친척 그림체라 자하드 와꾸 까도 거기서 거기 복붙와꾸
자하드 왕난이랑 왜 똑같이생겼을까...!?
밤이 일반 가문출신 평범한 랭커들은 씹어먹을듯
여태까지본 혼종 중에 최고의 혼종..
설마 구스트앙이 가져오란게 자하드가 차고있는검 이란? 생각이들어 보다가 써보눈데 설미저검이 13월중하나아니겠지요?
밤 이마에 뿔난거 가튼데 착각인가?
푸른괴물+가시+수많은영혼+붉은바리+신원류+오브 거기에 잠자고 있던 흑염룡까지 소환했어..
한쪽 오브 한쪽 가시 ㅈ간지 자너??
산호가 도대체 첨에뭐라한거임?
존나 멋있네 사기적으로 강한힘을 얻었지만 그걸 틈틈히 쌓은노력으로 컨트롤하네 ㄷㄷ
세에상에 밤이 흑화했어 오오오 뿔도 달리고 오오오
마스체니와 자하드의 전투, 밤과 자하드의 전투를 비교해볼 때 선별인원 시절의 마스체니보다 현재의 밤이 더 강력한 전투력을 가지고 있다는 것은 명확해보임.마스체니와 같은 자하드의 공주인 유리 자하드가 선별인원 시절에 이미 랭커를 이길 만큼의 힘을 가지고 있었다는 점을 생각하면, 지금의 밤은 랭커보다 더 높거나 못해도 그에 준하는 전투력을 가지고 있는 듯. 암튼 이제 밤에게 A급, B급 이렇게 나누는게 의미가 없다는건 확실함.막컷 너무 찰떡같이 잘생겼다. 형이랑 결혼하자! 가정을 이루자!
근데 장비빨느낌은 도저히 지울수가없음 언젠가 가지고있는것들이 잠재력발휘에 방해되서 다없애버렸으면좋겠음 저거 템들보고있으면 진모리가 제아봉침쓰는 느낌이든단말이야...
밤 지금 퀀트랑 싸우면 이길듯ㅋㅋㅋ퀀트 수준은 알다시피 시험의층 시절 하츠에게 팔 붙잡혔는데 떼지도 못하는 수준입니다.그리고 시험의층 수준의 엔도로시랑 막상막하로 싸웠죠.
댓 1500개중에 500개는 니들이싸운댓글일거같은데 존경함ㅇㅇ
다음화도 결재 확정인가....
솔직히 레로로도 밤보다약해보인다
카라카나 화이트 한대맞음 볼만하겟는데?
고고
산호 돈가스 한심한 것들 익명이니까 싸우는거 보소 익명아니면 싸우지도 못할 쫄들이 ㅉ
3주 뒤에 신의탑 다시 1위 탈환한다고 본다 미리보기 봤어도 나오면 다시 봐요 여러분.. 다시 봐도 지릴듯
이야... 이젠 정말 화이트는 힘 되찾기전까진 밤한테 까불면 안되겠는걸...? 밤 랭커급인거 같은데ㅋㅋ
이기자!!!
고딩인 나도 공부안하고 팝콘뜯고있는데 중딩이 공부하로간다네 자괴감든다ㅜㅜ
저기...저분 아직 랭커 아니죠 그죠?
산호 랑 돈가스 싸우네
밤이너무멋있다
3주후 8년간 신의탑중 다섯손가락안에들 화나옴...
내가 대충세봤는데 산호200개정도썼고 돈가스300개넘게쓴거같음
밤 아직 안꺼낸 가시 하나 더 쓰면 자하드 데이터 바를듯
미쳤다 미쳤어
왕난이 닮음
댓글창 미춌다 오늘 내 보물1호 카라멜팝콘뜯는다 슈발
호로화!
엔류는 더럽혀진 탑을 돌이킬수있는 아이 '밤'에게 가시를 주죠.. 이 탑의 최강자 정체를 알수없는 펜타미넘. 엔류도 우렉도 자하드도 펜타미넘에는 아래입니다. 랭킹1위 비선별이였죠.
에드안이 싸우기 전에 자하드와 정면승부는 하지말라고 하면서 상대에게 한방 큰 충격을 받으면 그때부터 종잡을수없이 강해진댔음 못이기지않을까..
저 베댓 좀 내립시다. 색료를 모두 합하면 검은색이 나오는거고, 빛은 원색을 모두 비추면 화이트가됩니다. 싸우면서 물감발사 하는것도 아닌데 뜬금드립이네.
자왕난 보여줘 몇주째 안나오냐
야 산호야 가스야 서로 번호까고
산호야 그냥 니가참아..
열심히들 싸운다... 둘 다 청춘이구나 대한민국의 미래가 밝다
헐 대박 본인 필살기를 만들어냈어..와...선별인원 시절 마스체니랑 비교도 안 되게 강한 거 보면, 커서 얼마나 대단해 질지 상상이 안가네;;
와 X...
아...이거 보려고 신의탑 6년본거 같다ㅜㅜㅜ행복하다ㅜㅡㅜ
와..
라크의 성질은 바위 or 흙 쿤의 성질은 얼음자하드의 성질은 빛or금에드안의 성질은 전기 얼음밤의 성질은 빛+어둠 인듯 진흑인거 보면 어둠보다는 혼돈에 가까운듯하네
명예 자체가 없다는건 무슨 논리냐
밤은 각성으로 새로운 이야기가 전개될듯...그리고 화이트는 이제 밥이네요~ㅋㅋ
다음화 쿠키 열개주고 삽니다
화이트 마지막분신 먹은때부터 밤은 랭커급 이였는데... 어린 자하드 데이터는 거의 하이랭커에 조금 못미치는 급정도일듯
화이트 전성기힘 되찾지못하는이상 밤못이길듯
내가봐서 가스 절대사과안할거같은데 그냥너가무시해
난재밌는데
팝콘 와사삭
그냥 와다... ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다 5천개먹은느낌이다 와 시원하게각성해버리네 ㄷㄷㄷㄷ
가스야 왜 줄띄워쓴거니?
크하하 이번 화 너무 짜릿한데~??
밤이 드디어 기술을 만들었습니다 여러분 (ㅊㅋㅊㅋ)~
와 결제편에 댓글 갯수보소...
새로고침 터치게임할때보다 열심히하고있다
지금 밤이 랭커보다 쎄지 안 쎈거냐아...아무리 생각하고 상상해봐도 술래잡기하던 그 랭커랑 비올레랑 USB잡기 놀이하던 그 랭커들이... 어리지만. 탑의 왕인. 자하드에게 저런 피해를 줄 거라곤 절대 생각하지 않는다...지금의 밤이 랭커보다 약하다면 듣보잡 랭커 열댓명만 데려오면 자하드 레이드 가능하단 소리잖아;;뇌피셜로는 랭커 중에서도 평균 이상일듯.
왜 여기서 쳐 싸우고잇냐 ㅋㅋㅋㅋ 연락처 교환해서 카톡으로 쳐 싸우던가 웹툰댓글에서 싸우고 앉았네
내나이 마흔이 넘어서 웹툰보다 승질난건 처음이네 다음편이 넘나 보고싶다
결제판 댓글갯수 페이크임 500개이상이 쟤들이싸우는거임
작가님. 밸런스 때문에 신의탑 펜타미넘 1위,비선별뿐. 알려진바가 없는데 삭제하신거 아니죠.ㅠㅠ 펜타미넘은 몇년이 지나도 관련된게 없네요.. 자하드도 엔류도 상대할수없을정도로 괴물인 펜타미넘. 끝날무렵 꼭 나왔음 좋겠어요.
팩트 : 돈가스 팀 없음
돈가스 논리가 병맛이라 편이 없는거야
스물다섯번째 밤류 크
와 개쩐다 ㅁㅊ
랭커 이길수도 있죠. 신의탑에서 비선별인원의 의미가 어느정도인데 랭커라고 못이기겠습니까?참고로 신원류를 쓰지 못하는 것으로 예측되는 우렉은 랭커도 되기 전에 100층에서 랭킹 5위 아리에 혼 하고 호각으로 다툽니다.지금 밤은 일반 무명 랭커는 충분히 이길 수 있죠.자하드가 밤의 방의 갯수보고 '이렇게나 많이?'라고 본 것과 신의탑의 극소수 개사기 능력으로 여겨지는 신원류를 컨트롤 하는 능숙함 그리고 밤이 지금에 비해 아주 약하던 시절에도 시험감독관들이 감탄하던 것을 보면 랭커도 충분히 이길 수 있죠.랭커가 사기인건 맞지만 비선별인원은 개사기입니다.
크 막컷 ㅠㅜㅠㅠ 머씻다
공공장소에 개인정보뿌리라는요구는 거의 신원 알려질까봐 안뿌릴거아니까 안뿌리면 트집잡을려는 행동아닌가
드뎌 밤이 각성을 하네..진정한 왕의 출현이군
돈가스야 너가 졌어 ㅂ1 ㅅ아
웹툰댓글창에 카톡하는거마냥 쳐싸워대네 ㅋㅋ 따로 연락처 알아내서 둘이 싸우던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 염병떠는거는 또 첨보네
와....
10점도 부족해
팩트 2 : 돈까스 팀 없음
이제개같은카라카이기겠다캬캬캬캬컄캬ㅑ
이래야 비선별인원이지 굳
댓글상태 왜이럼
와우 소름돋앗다 ㅎ
팩트 3 : 돈까스 쉐도우 복싱 최소 3관왕
뿔이생겼근
역대급이엇다....말잇못
아 거 돈가스초딩새끼 말많네
다음화 쿠키 20개라도 결제할께요
근데 이게 아직 가시다 안갖춘거라면서요?
작가님제발 저 담주 월요일 입대에요 제발 담주에도 밤보여주세요 제발 부탁드려요 밤이 스킬 와장창쓰는거 보여주새요
그 화이트한테 원한있는 영혼들은 어딨는거죠?
왜 싸웠는지 궁금해서 밑으로 내리는데자왕난 ㅇㅂㅅㄲ 라고 한거 댓글 삭제나 해줘요
뭐야 보자마자 존나멋있잔아..
근데 챵은 존나 신비주의 느낌이라 나중에 전투씬 제대로 나올때 개쌜것같았는데 지금 밤보면 벨붕나는거 아니면 별로 임팩트도 없겠다...
자위질오지네
와 진짜 아무리 생각 해봐도 신의탑은 미친거 같아분량 오지고내용 오지고반복 패턴 아니고어떤해할까 매주 생각 하는게 아니라처음부터 다 설계하고 그린것처럼 스토리 진도 오지고
히익 이제 가스가 딴분들한테 시비턴다 무서워 형잘못했어요 ㅠㅠㅠ 용서해주세요 부들부들 지금조금 지린듯 너무무서워 제가잘못했어요
싸우지좀마라 싸울거면 메일로 번호까고 따로 쌈박질하던가 그럴깡도없으면서 여기서 깨작깨작거리네 불편하게스리
팩트 4 : 돈까스 자는척 도망가려다가 댓글 몰래본다
신수가 퍼그 문양인데 아닝가요??
와.. 미쳤다 진심
펜타미넘은 자하드도 대적할수없을정도로 엄청나게 강했다는데 아직도 몇년이 지난 지금도 펜타미넘의 대한정보가 1도없네ㅠㅠ..그의 기술은 뭔지 진짜궁금한데.. 비선별인원으로 랭킹1위
밤 드디어 각성하나요
우리가스어디갔냐
진짜 그냥 미쳤다
아무리 옛날이여도 탑 랭킹3위 자하드랑 저리 싸울정도면 하이랭커급 아니냐 과거 미스체니보다도 쎈데 이제
혼모노년 동네 일진 납셧네
팩트 5 : 돈까스우유새우 - 패드리퍼
와~~~~~♡♡♡
와 좋다 좋아
돈가스 간다더니 계속 눈팅잼
와 진짜 작가님 쿠키청소기...내쿠키를 자꼬 빼았기게된다
애니로 만들자 이젠 우리 애니가 일본으로 ~~~
팩트 6 : 돈가스우유새우-정신승리하고 뿌듯해하면서 꿈에서 산호개때리는꿈꾸면서 행복해하고있음
왠만하면 웹툰 관련 얘기만 하지... 댓글창 더럽힌 거 알면 좀
오 멋있는데
자하드는 신수보다 니들을 잘 다루는걸로 알려져있는데 담주에 자하드가 니들을 제대로 다루는모습을 보여줄듯 니들 사용하는 자하드는 밤이 아직은 이기기 힘들듯
알겠으니까 이제 2절 그만하자
댓글 숫자 ㄷㄷㄷㄷ 이다진짜 이번화 역대급이다최고로 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ분량도 엄청 많고이제부터 진짜다 ㅋㅋㅋ
마지막 멘트 : 돈까스야 너가 있어 행복했었다
아 오빵
너무 강해서 안경까지 부숴버리는 클라스 ㄷㄷ..
그럼 웹툰얘기로 돌아와서 밤은 충분히 랭커이상급은된다고봄 저번에 레로로가보여준 단칸식 무기강화 전격이 밤신수보다 훨약해보임 그리고 애초에 보이지않는곳에서 신수를쓰고 제어한다는게 하이랭커도 힘들어하는거일텐데 자유자재로씀
마이 컸구나..
와진짜 밤 사랑한ㄴ다
근데 자하드 안대 날라간 김에 좀 벗자
이게 200원이라니...
진짜 개미쳤다
또잉 동건이형이 왜여기있어?
밑에 분 100번 인정합니다 이게 200원이라니..
솔직히 밤이말한거 이해못한분 좋아뇽
ㅎㅎ 이름이 이동건이라서 그소리 많이듣네여
오졌다리 지렸다리ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜ
진짜 점점더 꿀잼되어가는구나. 행복하다 ㅎㅎㅎ
이번화 짱짱
자하드는 원래 낚시꾼입니다. 지금은 밤의 특성에 맞춰서 파도잡이 스타일로 싸워주고 있는거죠.아직 낚시꾼의 무기인 니들도 쓰지 않았고 첫 등장 때 보여준 신원류 뇌단 같은 도핑기도 쓰지 않았습니다.다만 이것과는 별개로 천칭이나 우렉의 개입 때문에 승부 자체는 무승부 정도로 쫑나버리고 밤은 무사히 도망가는 방향으로 전개가 될 것 같네요. 그리고 무사히 랭커가 된다면 아주 최소한 하이랭커 최상위인 마스체니 보다는 강해지겠죠ㅋㅋ
역시 그둘이떠나니 댓잰속도가 줄어드는구나 쩝
근데 진짜 오늘 스토리도 지렸지만 전개방식도 지리는듯.. 중간중간 회상씬 넣어서 영화같고 더 빠져든다..
쿠키 굽길 잘했다
아 쌋다... ㅅㅂ 밤 각성모드네...
니들 마스체니 상대할때 썼습니다
200원이 진짜로 하나도 아깝지않고 이런 퀄리티가 200원밖에 안한다는게 신기하다
상대에게 한번 강력한 자극을 받으면 그때부턴 종잡을 수 없이 강해진다 라고 에드안이 말했음. 이번에 자극 받았으니 다음화부턴 자하드가 압도하지않을까..?
쿠키 굽기 시작해서 딱 좋은거 보고 가넹...개꿀...
그리고 또 자하드랑 정면승부는 피하지 말라그랬는데 정면승부 하고있음. 밤 상황이 에드안이 말한거랑 너무 잘 맞아떨어져서 불안 ㅠ
오늘은 그냥 미쳤다 진짜 와
근데 밤이 날개 비스무리한게 생겼네요 이제 날겠네
계획해서 득템
와... 역대급이다 이건
멋지다
[진][흑익] ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 자하드 바르고 나가서 랭커되서 진짜 자하드만나서 싸워라
확실한건 이젠 선별인원중 최강이라는 자하드의 공주들보다도 강해진건 확실한듯 어린나이에 열차를 통과한 마스체니조차 자하드에게 장난거리였지만 자하드도 이젠 밤을 적으로 생각하게 되었으니 근데 스물다섯번쩨 밤류라니......이젠 흉내가아닌 밤만의 기술들이 나오기 시작하는 건가 ㅎㅎㅎ
하앜핰
와 진짜 쌉오졌다
100만원 결제하고 싶다
진짜 신의 탑은 돈아깝지 않은듯 스토리 하나하나가 너무 좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비선별인원으로 각성한거네
근데 자하드 이빨을 보였는데...불안불안
밤의 신수형태는 오브인데 성질은 뭐지? 오늘검은색깔신수보니까 빛+어둠 의 혼돈같음 자하드의 신수성질은 빛이고
근데 진 흑익 화접공파술 모양이 퍼그 문장과 비슷하게 생겼네요??
와 이번화 진짜 대박이다 자하드 안대도 반쯤 벗겨졌고 밤류 기술도 생기고 대박이다....대박......와.....
지렸다
멋있다
v도 계속 검은색으로 표현하신거보니 이거군요!
처음으로 신의탑 별점줬다ㄹㅇ
것 보다 스토리상 왕난이도 각성하게 될텐데 밤도 밤이지만 왕난이가 각성하면 무슨 기분일까...? 말로도 표현 안되겠지? 왕난아 얼릉 보고싶다!
이건진짜 미쳣다 진짜미쳣다
와 진짜 핵꿀잼ㅠ
뿔이야!뿔이라고!그래서 날개는 언제쯤 생기는지...?
자왕난 봉인해제하면 저렇게 될 듯
솔직히 이정도면 카라카, 유리는 OOO으로 이겨야됨.진한성수준까진 가야된다
쌌다
지려따
봉인해제! 인듯..
와~ 이번건 마쳤다 ㅎㅎㅎ
쿠키나 계속 구워야겠다
이걸 10점안준다 나한테 뒤지거싶냐?
월하천충이니냐????
팬티좀 갈아입겠습니다 아니 기저귀로..
밤이란 이름때문인지 밤 자신만의 신수를 쓰니 무진장 쎄보이는 검은색 신수가 나오넹
잠 못자겠다 ㅋㅋㅋㅋ또 보고 싶다
이건 질러야해
와 진짜 밤류 화접 공파술 개간지다 일단 저기서 나가면 화이트같은 애들은 화이트가 완전체건 나발이건 그냥 가지고 놀겠는데?
와 몇번을 반복해서 보는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 오진다 이번화는
와 스물다섯번째 밤류 개지렸다
막컷 밤 진짜 역대급 존잘
와씨지렸다
아아 , 맞아 아무리 자신이 누군지 찾으려 노력해도 진짜 '나'는 그 자리에 있는 '나'이지,, 이제야 알었구나...물론 나도 이제야 알았지만..... 그리고 드디어 스물다섯번째 밤 류 기술이 생겼네요 와 진짜 감격 ㅜㅜㅜㅜ 여기서 자하드 데이터 이기면 밤은 더욱 성장할테니 나중에 카라카고 우렉이고 자하드고 전부 뛰어넘을 것 같습니다... 그리고 작가님은 신의탑이 첫 작이라는거... 잊지마시길
자 하드.. 자 ㅡ...자하드...자하드... 오늘 난 뒤졋음
밤류 기술이 생긴것. 화접공파술을 받아낸 자하드 얼굴에 치아가 반짝인것. 이빨을 보이는 순간부터 위험해진다 했는데 이빨을 보인 자하드와 대등해졌다는 뜻인가봄.
“스물다섯번째 밤 류” 보고 소름... 연재 8년 만에 각성했네bb
진짜 멋있네 핵간지여.......이제 점점 자신의 힘을 제대로 다루는 건가
오 속이 뻥뚫린것같아 굿굿
쿠키는구워놨는데결제할화가없다니이..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미친거 아니가
미쳤다 아 이걸 어째 기다려 또
우리 학교 쌤이 신의탑 팬인데 나중에 아기이름을 스다밤으로짖는다네요. 너무멋잇ㄷㅏ
진 흑익 화접공파술 무늬가 2부 초반 비올레가 입고 있던 바지에 퍼그 문양이네요
줄여서 밤류라고하자
작화도 내용도 지려버렸다
아뉘이 저정도면 이제 팀원들이 못따라오는데?
진흑익 화접공파술 무슨 뜻일까..
ㅈ된다.....
자하드도 자왕난처럼 송곳니가 날카롭네요
마지막에서 2번째컷에서 날개도 있네요 청포 안타도 될듯ㅋㅋㅋㅋ
지금부터 밤의 본 실력이 나오겠네.. 여태 기술 뺏겨쓰기만 하더니
얘가 열차나오면 재앙아니냐 여러모로 마지노 급으로 올라갈거 같은데
붉은바리 힘만으로도 상위랭커들 잡을수 있지 않나요?자하드데이타 쯤이야...
회접공파술에 퍼그모양있는것보니 x도 장력을쓰면 저런모양이 나오나 보네요 그럼 검정색은 아버지 힘 물려받은것 같네요
근데 스킬 이름 ㅜㅜㅋㅋㅋ중2병 스럽자넝
밤이 드디어 자기기술 개발에 들어갔다니..?!
밤안에 흑염룡이 깨어났다..
네 언제부턴가 v가 x가 돼버렸구요
밤 자기 실력 발견한거 너무 좋당
화접공파술에 퍼그그림잇던대 v도 저런모양인가
지려버렸다. ....
좋은 쿠키였다....
와....
아니 원래 핵분석충인데 이번화는 분석은 개뿔 그냥 쳐앉아서 감상하세요 화네
자하드는 파도잡이가 아니지않나요?? 검뽑으면 달라질것같은뎅.. 아닌감
밤: 어 왕난씨 아니세요...
자왕난: 사람이 언제 죽는다고 생각해?
이번 쿠키는 혜자 오브 혜자
백호누님이시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 스물다섯번째밤류 ㅠㅠ진짜 너무 좋다ㅠㅠㅠ
와 아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅜ너무 기뻐서 말도 안나와ㅜㅜㅠㅠ우리 밤만의 기술이 생겼어ㅜㅡㅡㅠㅠㅜㅜ
저거 뿔 빨강 파랑이라고 하는데저거 신원류 색에 겹쳐서 파랑이 빨강으로 표현된거 아님?
와 감격스럽다
난 솔직히 패왕열사권 쓸줄 알았다
그와중에 지하드 검스신고있는거냐?
밤의 신수의 색은 여러가지로 추리될 수 있겠네요밤은 그전부터 검은색의 옷들을 많이 입어왔었죠.즉, 검은색은 신의 탑에서 거의 밤의 고유 색이라 볼수있습니다. 이번화에서 밤은 자기 자신만의 힘을 깨우쳤기때문에 고유색인 검은색을 신수의 색으로 표현하신것같네요그리고 검은색은 색깔을 모두 섞었을때 나오는 색인데이건 밤이 가지고 있는 힘들을 자기자신만의 힘으로받아들여서 힘의 색깔들이 합쳐져서 밤만의 고유한 신수를 만들었다고 볼 수 있습니다!!!
팔에 소름돋았음!! 스물다섯번째밤류!!! 자신만의 기술이라니!!!!
열차나가면 누가 밤을 막으리오
ㅋ
밤 빨리 숨겨진층 나왔으면.... 난 먼치킨이 좋더라
다음화가 너무나 보고싶다.
근데 자하드 니들 뽑으면 좀 어려울듯 자하드 근접 엄청 쎄보이는데
너므 멋있어
마지막 기술에 퍼그문양 같다..뭔가 관계가 있는건가
와...다음주에 보자 밤ㅡㅡ
아니 아무리 어린 자하드시절이라도 자하드인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 나가면 랭커 씹어먹어야 하는거 맞죠!?!?!?!?
뿔이 생겼네
근데 작가님 정말 열심히 하시는게 진 흑익 화접공파술 쓸때 쩌어어어어어어엉이거 두가지 색으로 해놓으셨네...ㅎㄷㄷ존경합니다
랭커급이라고? 랭커에서도 꼽히는 지하드의 공주가 자하드에게 진짜 피해도 하나 못입히고 죽어버렸는데 그 자하드에게 저정도 피해를 준거면 거의 하이랭커 이상임
크 딜뽕에 취한다
지린다
와 ㅅㅂ 드디어 신의탑이 다시 돌아왔습니다 여러부운!!!!!!!!!!수와리 벗고 팬티 질러~~~~~
진 극의 화접공파술 쓸때 관리자의 뿔인가요..??
자하드 데이터편 끝나고 다음 가시 얻고 구스트 앙 한테 뭔가 들으면 밤은 더욱 성장하겠죠?? 기대됩니다~~
아... 월요일은 싫지만 신의 탑은 좋다... 어떻하냐 정말..
대박 미쳤다 와
비선별들는 눈썹색이 자기 힘의 색인거 같아ㅋㅋㅋ
난 스토리도 궁금해서 결제하기보단 이정도의 스토리와 분량을 매주 보여주시는 작가님에 대한 최소한의 감사의 표시라 생각하고 결제함. 이런 웹툰 진짜 없다.
지렸다 그냥
이름이 밤이라 신수도 검은색이네
미쳤다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 개쩐다
결제한 보람이 느껴집니다! 어서 '스물다섯번째 밤류'로 자하드의 닌자거북이 안대를 전부 벗겨내주세요!
근데 자하드는 얼마나 쌘거냐. 밤이 풀버프 받고 자신의 힘을 깨달았는데 이제야 비벼지네.
자하드. 지렸니
밤 머리에 있은 뿔은 먼가요??
와 오졌다 진짜...
쿠키 구우러 떠납니다
작가님 쿠키 구워놨어요!
오졌다
우렉마지노 상처냈을때부터 방어막 쓰는거였네!와 개쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다미쳤다미쳤다
뿔은 죽음의 층에서 흡수한 붉은바리의 힘인가?가시, 붉은바리, 관리자와 비슷한힘, 밤의 근원적인 힘 모두를 사용하게 된건가
200원이 전혀 아깝지않은 신의탑!
뭔데 개멋있냐?
분량도 최고!내용도 최고!전투씬도 최고!
배댓님 x가 아니라 v....
라헬 천칭에 비춰져 사망.
스물다섯번째 밤류에 감동하고잇다 ㅏ유ㅜ엄ㅎ뮤ㅠㅠㅜ
육군 병장 만기 전역 했습니다
간만에 결재...
와 역대급인 몇몇화들중에 오늘꺼도 추가
각성했네 밤 오지고요
아니 미친 스물다섯번째 밤류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미친거 아냐 존나 눈물난다 밤 사랑해
작가양반 쿠키 한트럭 구울테니 다음화 보여주면 안되는가
진짜 미쳤다... 이번화는 소름이 다돋네
어린자하드라도 자하드인데 이제 랭커 씹어먹어야하는거 맞죠?
진짜 요즘 신의탑 미친거 같다... 너무 재밌자너
근데 벌써부터 이렇게 강해지면 열차에서 나가고 다른 선별인원들이랑 격차가 너무 심할 것 같은데...?
말3컷에 눈쪽 DNA고리같은 문신뭐냐 애들아
작가님 오늘부로 군입대49일남았습니다.하..결제못끊어요..ㅠㅠ 훈련소에서 궁금해서 미칠듯 ㅋㅋㅋㅋ결재하다가 2주를 참았는데 생각해보니 어차피훈련소에서 못보니까..결재다험..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 이번건...역대급이다 진짜 결제하길잘했다 최고의 만족
'저 답게 싸우겠다' 라는것은 다음화에도 신 기술이 나올 것 같네요
뭔가 밤이 신수날릴때 그 신수가 퍼그의 문양처럼 보이는데?그럼 설마 브이도 비슷한 류의 신수를 사용했나..?
신의탑 댓글 개많이 달리는데 배댓 어떻게 됨?
여태껏 신의탑을 쿠키로봐왔는데 군대로인해 이번이 마지막쿠키가 될듯하네요.배뎃좀 보내주시죠
이번화 댓글 엄청 많네 미리보기가 본편보다 댓이많아!!
밤아후딱 랭커들 쓸어버리고 치킨먹자
내가 볼땐 V도 저런식의 퍼그문양(?)같은 비슷한 종류의 신수를 사용한 것 같고 다음주에도 신기술 기대할께요 ^^
뿔달려도 잘생겼네
라헬의검 호아퀸 이제 밤한태 개털리겟네ㅋㅋㅋㅋㅋ
떡밥회수했네요 2층에서 화련 눈 공격한것은 밤이 '본능'적으로 오브를 쓴거같아요.ㄹㅇ작가님 오져따. . .
진짜 신의탑만큼은 쿠키가 안아까워ㅠ
저 내일 군입대합니다 ! 잘다녀오겠습니다 작가님!!
이때까지 남의 것을 복제하고 따라해왔었던걸 자신의 것이라 정의를 내리며 성장했네요. 마스체니가 상쳐못낸걸 낼정도면. 하이 랭커랑 자하드의 공주들과도 비길듯.. 그냥 랭커와는 수준이 다름..
밤이.....뿔낫다아아아아아 ㅠㅠ
지금까지 밤의 뭔가 답답했던 면모가 저 한방에 다 뚫린것 같은 느낌이다..진짜 속이 시원하네ㅋㅋ
500위까지는 잡지않을까?..
흠.. 전체적인 내용으로 봤을때 결국 밤은 현존하는 탑의 왕 자하드를 죽여야하고 그러려면 그에 필적하는 실력을 쌓아야합니다 그렇게 생각하면 지금 이렇게 강해진것도 나름 이해가 갑니다 아무리 강하다한들 지금 앞에있는건 자하드의 어릴적 데이터이죠 지금은 또 얼마나 강해져있을지 모릅니다 그러니까 우리는 밤을 다른 선별인원과 비교하면 안됩니다 밤이 탑을 나가면 상대할 적이없다느니..랭커보다 쌔니 안쌔니..이걸 생각할게 아니란 말이죠 밤의 강함의 목표는 그보다 훨씬더 높은곳에 있으니깐요그러므로 자하드와 겨룰 최종병기와 같이 탑의 초하이랭커 탑10과 비교해야 할 것입니다그렇게 생각하면 밤은 아직 멀었습니다 당장 눈앞의 자하드의 데이터를 상대하는게 아닌 탑의 왕좌에 앉아있는 자하드를 끌어내려야하니깐요..
왜 아무도 자하드 언급 안하냐 초반 주인공 노랑이랑 개비슷한데
진짜 간만에 결제하길 잘 한 것 같다
키메라냐
나만의 기술 오로지 나만의 기술 그게 감동이죠
아 ㅋ 이제 재밋어지는데 입대한다 나중에 몰아서보자잉 친구들 ㅋ
나머지 가시를 손에 넣고 카라카의 방해와 자하드의 공주들의 권력싸움가운데서 살아남아야하고 자하드가 밤이 자기를 죽이러온다는것을 아는데 순순히 만나줄리 없죠...10가주를 먼저 내보낼겁니다 그중 몇은 자하드를 배신하겠지만 거의 대다수는 현재에 안주하고 싶기에 자하드의 편을 들겁니다 그럼 그들과도 싸워야하고...아직 적이 많습니다 그것도 일반 랭커급이 아닌 하이랭커위를 웃도는 수준에서 말이죠 이것을 보면 작가님이 지금시점에서 밤을 이정도로 성장시킨건 당연합니다그리고 반대로 생각하면 밤이 더강해지면 더 강해질수록 신의 탑의 완결이 가까워지고 있다는 뜻입니다 애석하지만요...밤의 실력이 가파르게 오르는것을 볼때 신의 탑완결도 그리 오래남진않은 듯 합니다그러므로 우리는 이런것들을 염두해두고 계속 지켜봐야할것입니다...
저는 최신 3편 대여안하고 쿠키3개로 영구 소장했는데 와 진짜 너무 잘한것같아요 매주 한편씩 보는 것도 좋지만 100화 정도 쌓아놨다가 오늘 몰아서 다 봤는데, 너무 행복했어요 밤 키커지니 너무 멋있고 얼굴도 더 잘생겨지고 존잘남으로 잘자라고 있었네요 신의탑 진짜 대박 스토리도 완전 탄탄하고 양도 많고 긴장감 있고 이렇게 재밌는 웹툰 볼 수 있게 해주서 정말 감사합니다
미래놈들아 과거에와서 사기좀 치지마라! 지린다고 댓글 도배들해서 3편 결제해서봐더만봐더만어느편에서 지린다는 말이냐??다들 방광염있는 환자들이냐?아니면 신탑 댓글 알바들이냐?적당것 해라
랭커가 아니라 하이랭커도 비빌만한 수준인데?
크아...
2부 260화 보면 우렉이 밤한테 탑 밖에서 온 것을 알고 여기서 본 것들 다 신경쓰지 말라하고 넌 너다 라고 했는데 그말이 맞았네... 우렉도 그렇고 자하드도 자기 자신에 대한 프라이드가 넘치는데 비선별인원의 특징인듯 아마도 밤은 퍼그나 타인에 의해서 정의 돼왔던 것이 오히려 밤을 속박했을 수도 있음 탑 초기 관리자와 신수계약할 때 관리자가 이 힘은 족쇄라고 했었다... 밤이 비선별위원치고 약했던 것은 탑이라는 틀에 있었기 때문 자기 자신 그대로 힘을 낸다면 우렉이나 십가주처럼 강해질 것 같다
마스체니가 열차에들어오고 그데이터가 쿤가주밑에서 몇백년간 쌓은 실력보다 지금밤이 더 강한건 사실 진짜 지금 나가면 초반에 치킨좋아하는파란 뮤가문 랭커는 잡을듯
이제 밖에 나가서 선별인원따위한테 쩔쩔맬거란 걱정은 완전히 접어도될듯ㅋㅋ
급식들 군대 드립그만쳐라 식상하다
엔도르시같은 지하드 공주도 떡관광 아니냐.. 지하드 본인하고도 비비는수준인데
하이랭커급은 오바죠 ㅋㅋ 하이랭커 기술보셨으면서 그런소리하시는분들 많네요. 유리기술만봐도 하이랭커급이라는 소리 안나오는데 밤은 지금 실력있는 랭커급은 될수도 있겠네요.
밤 궁극의 신수색은 자색일듯함. 비올레니까 ㅎㅎ
아니 이런 미친 작화에 스토리에한 줄 한 줄 읽고 내려갈때마다 카타르시스가 느껴집니다...지금 소오름이 머리 뒷부분에서 계속 맴돌아요. 밤이 하는 대사가 꼭 나에게 들려주는 대사 같아서 와닿았어요. 저도 남한테 제가 누구인가를 묻기만 했거든요. 사실, 내가 남긴 것이 나일지도 모른다는 건 꼭 이력서에 굵직하게 남겨야 나가 완성된다는 건가 생각이 들기도 했어요. 철학적인 부분이라 사색에 잠기게 되네요. SIU 작가님, 제가 주7일 웹툰 챙겨보는 사람인데 신의탑만 댓글 달고, 유일하게 지속적으로 결제하는 웹툰입니다. 결제하면서도 행복해요, 너무 감사합니다.
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 밖에 안나오네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
최상위 하이랭커들은 선별인원 시절부터 어지간한 일반랭커들보다 강하다는데 탑의정점인 자하드와 비비는 현 밤수준이면 아무리못해도 일반랭커는 씹어먹을듯
오...시.....밤...
카라카어쩌냐 잘못나대다가 진짜 죽을지도
ㄹㅇ신의탑은 쿠키가 안 아까움. 다른 웹툰들은 가끔 의미 없는 화가 있어서 아까운적도 많았는데 신의탑은 매 화가 다 의미있고 스토라진행도 빨라서 좋다
미친 만화를 연참하길빈건 처음이야이건 너무 꿀잼이잖아
자하드가 맞고 안대 찢어질 수준인데 열차나가면 저거 맞는애들 먼지도 안남겠네
밤때문에 뭍힌건데 자하드 얼굴나옴
하향 먹으면 꿀잼각
한순간의 저주도 공포도... 모두 당신이 만들어낸 허상일뿐 - 유세윤
마지막컷 바로 전컷 보면 밤 날개생긴거같은데 아닌가요??..
파밍 오지게했네 ㅋㅋㅋㅋ
야 밤이제 뭐 랭커급인뎈ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 월요일이 왔으면 좋겠다고 생각하는 유일한 때이다
아진짜 미친다미친다미친다 자하드 눈 왕예쁘게생겼네 스물다섯번째밤류는뭐야 미친미친미친다미친다 우와우와 학 진짜 와우와우 흑흑 진짜 감동적이다 작가님 내통장을털어가요얼른얼른 준비되어있습니다 다음화도 보고싶네요 흑흑 진짜 새벽이라그렇지 낮이었으면 소리질렀다 아우 휴식기인분들 다시돌아오세요~~ 이제부터보시면됩니다 흑흑
미친 이번꺼는 대박이다
진짜 미쳤다..작가님 돈은 얼마든지..다음화를 주세요ㅠㅠ
존나 아끼면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
캬 진짜 너무멋있고~
개쩐다
개멋있다
결제하길 잘했다 4월23일
밤....너란 남자는 진심 ㅜㅜ
이번화개미춌다·
하 ...... 핵꿀잼인데 ...오늘 1사단으로 입소다 ...작가님 휴가나와소 몰아보겠습니다!!!몸건강히 연재해주세요!!!!!
와 밤만의 극의ㄷ
못참겠다
결재두배할께요ㅜㅠ 다음화주세요ㅜㅜ
숨겨진층 끝나면 한 77층에서 100층은 가 있어야 할듯
우와~~
이제 열차나가면 몇년후 이렇게해서 이야기 전개할듯. 어차피 다 양학수준이니깐...
기술 개간지인데 이름이 넘 길어.줄여서 '스밤류'로 부탁해요.
진짜 미쳤다리 미쳤다리 하앍~~~!!!
200원 제일 알차게 썼다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅁㅊ 이정도면 이미 왠만한랭커 찌바르는거아님?
근데 이제 열차나가면 카라카랑은 비등하게 싸울거같은데
하아~ 이것 좀 실망이네요. 블리치랑 너무 비슷한데. 이치고랑
다음화....다음화....다음화주세요.....ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜ
와 .... 그냥 존1나 멋잇다란 말바께 안나온다 허;;
진짜 소름돋는드
개 진짜 씹간지네
열차 나갈쯤 3부시작하겠네
한마디로 요약하자면싸버렸다.
밤 그림체 성숙해졌엉
스물다섯밤째 밤류 ㄷㄷ 도랐다
싸보렸다.
와 쿠키로 댓글 1700개 신기록아님?
매주 구매해서 보는데요. 이치고 내부세계 여러존재 퀸시 호로 사신 이런 설정과 너무 비슷해요. 소년만화라는건 인정하고 뭐 이런 설정이 많은 것도 인정합니다. 뭐 재미도 있는 것은 있지만 비슷한 감은 없지 않네요. 뿔생기는 것도
저는 뭐 별볼일없는 독자지만 칭찬만이 좋은게 아닙니다
담주도 쿠키각이다 진짜
밤 머리에 뿔..?!
진심 소름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현 가주들도 저당시 저정도 화력을 냈다는데 우리 밤이라고 못할것 무엇있나 다조지고 135층 문열자...
스물다섯번째 밤류.....크... 뽕오지게 찬다ㅠㅠ
크으
진 흑익 화접공파술에 퍼그 문양이 있넹?
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
쿠키를 쓸까 말까 고민했던 제가 바보였습니다 작가님..이제부터 작가님의 제빵사가 되겠습니다 엉엉 날 가져요
다음주 쿠키 준비한사람 손
밤이 랭커정돈 이겨야 맞는게 선별인원에도 급이 있고, 그 선별인원 중 꼭대기에 올라야 랭커가 되고, 랭커중에 강한애들이 하이랭커고, 그 중 급이 다른애들이 자하드 및 가주. 연재가 몇년인데 슬슬 일반랭커 정돈 강해야지 안그럼 연재속도가 답이 없음.
공파술 사용할때 모양이 퍼그문양과 비슷하네요 v와 관련이있어보입니다
귯
자하드 마지막에 '하'할때 이빨 반짝이는면서 드러내는거보니 다음주에 진짜힘을 드러내겠네요
에드안 말이 마음에 걸리네 자하드도 싸울수록 성장하는 스타일인것 같은데 밤의 성장에 따라 더발전하지않을까요?
와 미쳤네 쿠키 2개값 안아까운적 처음이다
밤 자기가 힘 설명할때 듣고 잇는게 자기 안에 비올레 랑 푸른색 밤 안의 괴물 인것 같네요 모든힘을 합친 모습을 보여주는것 같네요
진짜 개재밌네ㅋㅋ
자하드가 놀라운장력이라 했는데 그 부분에서 V의 아들이란게 더 실감이갔네요 에드안도 V의 장력이 제일 강했다고 말하고 ㅋㅋㅋ 그 아버지에 그 아들이란 표현이 맞는듯하네요
자하드 : 이건 막아야해!내 쿠키 : 이건 구워야해!
고졸백수 산호 어디갔나~? 약올리기 꿀잼이었는데
멘붕한 백수 가지고노는거 씹꿀잼ㅋ
ㅋㅋㅋ 블리치 열심히 본 찐따가 용쓰네 쟤는 클리셰나 기믹이나 모티프 같은거 설명해줘도 모르겠지?
오늘은 정말 미쳤고 재밌었다... 랭커도 아닌 밤이 스스로의 기술을 만들다니 대단한듯
쿠키가 안아까워 형들 ㅈㄴ잼잉어 다음주 어떻게 기다려ㅜㅜ
힘을 쓸 때 퍼그 퍼그 문양이라는 궁금증을 가진 돌고래 지능을 위해 적음내 눈엔 자하드는 붉은색 안에 검은색이 있음잘 보면 밤은 검은색 안에 붉은 색이 있음즉 서로 내면의 힘에 반응이 반대로 다름(이하 생략 설명할 필요도 없고 다시 한 번 정독 부탁)또한 밤은 부담은 안 느끼고 점점 본인을 알아가며 본인의 색을 내는 반면 자하드의 데이터는 "?"하며 조바심을 느낌자하드의 이름에도 반응이 없고 브론즈가 1달만에 챌린저가 된걸 직접 보니 한편으론 같잖고 놀랍고 말이 안 된다고 혼자 멘붕 온 건 아닐까 싶음그리고 자하드의 데이터에 질 수는 없음 중간 어떠한 분 때문에 무산이 되던가 "모든 층"에는 관리자가 있잖슴? 누군 디졌지만 숨겨진 층에도 관리가가 밤을 보고 중재를 할지는 내 상상이지만 둘을 억제할 수 있는 매개체는 글쎄?여기서 중요한 건 뿔이 아니라 밤이 자하드의 데이터를 이길 수 있는 얘로 넘어 갔다 이거 아니냐 브5 밖에 없노
와 미쳤다 꼬침반 강하게섯다... 스물다섯번째밤류... 자기자신을 찾고 받아들이며 강해졌네요 근데 진짜 나가면 선별인원이 아닌데 어떻게될지 넘모 궁금하자눠 마지막화 몇화에요? 쿠키올인하고 구독박고싶다 핡
나가면이 아니라이미 지금 랭커급이지적어도 유리 자하드급 3~4인분은 할 듯밖과 소통까지 한 젊은 자하드 데이터랑 호각이니까
드디어 자하드 맨얼굴 볼 수 있을듯
지금 까지 운명에 맞게끔 움직였잖아.. 즉 지금의 힘을 얻을수 있는게 누군가의 의도라는건데.. 그걸 의도하는 사람은 누구일까?
작가는 나 자신, 우리들을 얘기하고 싶어하는거야우리도 누군가에게 평가 받지만, 정의되지만그래도 나는 나라고, 남에게 보이는 내 모습과 상관없이나 자신을 사랑하고 아끼라고 밤을 통해 얘기하고자 한다.작가의 가치관이 보이는것 같아 참 좋네
와 미친 저거 (말잇못)진짜 이길수도 있겠다 야짜란다 짜란다....
진짜 쿠키 다 처 드세요
근데 자하드도 덧니 있고 가면 벗은거 볼 때마다 자왕난이랑 ㅈㄴ 똑같이 생겼네 이거 나중에 자왕난도 겁나 쎄져서 밤 vs 자왕난으로 이어지려나
역시 신의탑은 싸워야 제맛.
베댓님 상어가 아니라 파라미 입니다
자하드 눈 세개다
그래 라헬아 꼭 천칭에 얼굴 비춰라 어떻게되는지 궁금하니까
와 미쳣다
진짜 역대급
크~~~~ 쿠키로 보는사람이 적어도 1795명이 있군요. 평 안쓰는 뿐도 있을테니 그이상 ㅋㅋㅋ 역시 신의 탑!!!
윈드브레이커가왜 1위임
미춌네
ㅠㅠㅠㅠ졸리멋있어 스물다섯번째밤
뿔이생기다니
나 웹툰보면서 댓글 처음달아본다 존나 멋잇다
아진짜 스물다섯번째 밤류 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어쩜 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 사랑해요
배댓이 누나라 할말이 없네
신의탑이 순위가 내려가는것은 미리보기로 다보고 그날에 나오는거는 안보는거임ㅜㅜ
쩐..다
비올레 얼굴 공개한 화 이후 개인적 레전드 화임... 스물다섯번째 밤 류 라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋ크으읍 ㅠㅠㅠ 이날을 위해 내가 그렇게 쿠키를 구운거 같다
소름끼친다..
진짜 댓글왠만하면귀찮아서안쓰는데 역대급이네 200원이아깝지않다 정말
시험기간에 힐링된다...하..
지렸다 띵작..
그래도 월요일 극혐
자하드 면상좀보자
캬....예술이구나...
스물다섯번째 밤류....작가님 쌌습니다
아니.. 또 몇주를 기다려야되자나ㅠㅠ볼땐좋은데 참,.
훗 이제 오른손의 흑염룡이 깨어났군 자하드 뚝배기 부수러 가즈아
스밤류 쩌네!
진짜 중학교 때 부터 제일 재밌게 보고 정주행도 여러번 해보던 웹툰인데 이제 4월 30일 군입대로 못보네요 아쉬운 마음에 처음으로 미리보기 해봤습니다ㅎㅎㅎ작가님 파이팅하세툐 2020년에도 신의 탑 연재하길
크 좋았다 자하드가 다음화에 빡세게 나올텐데 걱정되네
이제 알았다. 밤의 아버지 X는 자하드의 동생이었다. 결국 아를렌은 (밤엄마) 자하드 동생인 X를 사랑하고 좋아했다. 밤은 고로 잠재적인 왕족임
쿤 에드안이 잘 모르는게 있네 밤도 싸울수록 강해지는건 마찬가지인데 밤보고 조심하라고만하네 다음화가 궁금해지네
자하드 이빨을 드러내면 더 강해진다고 했는데 마지막장면에서 이빨이 빛나고 있음.. 더 강해진다는건가?...
존나 미쳤어
작가 진짜 천잰가....
자하드이빨나왔다
밤님 제 쿠키를 다 드시옵소거서
존잼ㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화는 쿤과악어편입니다
이전 붉은바리편보면 우렉이 월하익송으로 들어오라면서 인생은 밤거라고 하고싶은대로 하라고 했는데 이런 대사 하나하나가 나중을 위한 복선이라니.... 진짜 ㅋㅋㅋ 소름돋네요
와씨 지렷
중간에 자하드 칼집보니까 칼잡이인듯??
화이트는 이제 상대도 안 되겠네
옆동네 나이트런 파동기를 배우고왔네 청적의 검은색까지...ㄷㄷ
신의탑은 이제 시작이다
이번건.... 역대급이었다."스물다섯번째 밤류" 아 맛밤 먹고싶다
레드뿔 블루뿔 시롸냐?
ㅈㄴ재밋다 ㅁㅊ다 다음주어케기다려
이제좀 주인공 같네. 맨날 비실비실 얻어터지고 ㅂㅅ 같더니만
요즘 1부에서 꿀잼의 요소였던 개그감과 개사기인 밤능력의 부각으로 더 재밌어지고 있어요!!!!밤 랭커길만 걷자!!!!
오진다..
이제 밖으로 나와서 양학하는거 보고싶다
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
카라카급은 무리고 레로로나 퀀트 이런 애들이랑은 이길듯 카라카가 유리랑 싸운거 보면 아직 무리인듯
와지렷다
기술이름 오그라드네ㅋㅋ
아니;; 작가님 자꾸 시험기간인데 이렇게 재밌으시면 감사합니다.
미리보기의 미리보기 없음??
밤기술이 이때까지 남에걸 그대로쓰는거였다면 이제부턴 남의스킬을 자기식으로 바꿔서 쓸수있게되나보네
내가 다른건 몰라도 이건 쿠키 쓴다형은 밤이 무럭무럭 자라는게 정말 뿌듯하다
지린다 역대급이다
마지막에 자하드 이빨보임
내가 대체 이걸 몇번째 보는건가....ㅋㅋㅋ
존나 재미지네 이번화 ㅎㅎㅎ
날개도 생겼다 잘봐라
개간지다
베댓님 X가 아니라 V입니다
ㄹㅇ깝죽대던 카라카 화이트 원콤 가즈아
쿠키는 사랑입니다
뿔존멋
흥어어어어거거어어거 넘 자미따
그동안 왜 밤이 흡수만 하고 왜이리 약한건지 답답하던게 모두 풀리고 그동안 너무 답답했던게 길어서 오히려 오늘편으로 강한 임팩트가 되었네요
마지막 기술 하나때문에 그 전에 본걸 다 잊었다
라헬 저년은 진짜 맘에 안 든다.. 밤아 라헬년 조지러 가자!
지렸다 이번화
진짜 신의탑 역대급 사이다........
막컷 바로 전 컷보면 밤 실루엣이 있는데 날개도 생긴 게 보이네요
어허허헝ㅠㅠㅠㅠ 여기서 못 나가겠어 너무 머싯자나ㅠㅠ
단행본 안나오나 소장각인데
엔류회상편과 우렉 첫등장 이후로 최고의 화였습니다!!
막컷 감격스럽다
진짜 개지렸다
밤머리에뿔머임?
뿔생긴건 아무도모르나
똑같은구간 반복해서보게된다 ㅇㅈ? 다섯번째밤 극의 진흑익화접공파술
아니 무슨 미리보기에 댓글이 천개가넘엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 좋네요 다음주도 쿠키써야될뜻
베댓 여자인척오지네 보추인주제에
제목이 왜 "명일"일까...? 다음화에 뭔가 상징적인 전개가 있을듯합니다.
자하드 이마에 dna 이중나선을 가지고 있군?!ㅋㅋㅋㅋ
↓↓명일은 내일을 뜻한다죠
이거 10점안주는 애들은 뭐하는애들이냐
소름....
베댓 보추 오지고 지리고 레릿고
붉은 바리 나와서 뿔도 생김
와 개지렷다 진짜 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지렷다
오브에 가시네 쌍 관리자 까지 ㅋㅋㅋ 사기
레전드화 ㅇㅈ합니다
와 대박말뿐이 안나온다
밤 머리에 뿔난거랑 신수 생김새나 색이며악마에 가까워보여요 악마는 신과 대적하는 존재니까탑안에서 신이라고 어겨지는 자하드랑 필적한다는게아닐까욥
이제 다음화에 밤 기술 많이나올듯
뿔이 붉은 뿔이랑 푸른뿔로 나뉘네 좌우가 그럼 원래있던 괴물이랑 붉은바리가 안에서 섞이는건그
어멉 밤 너무 갑자기 멋있잖아요!!! 예전에도 멋있었지만! 출근하다가 깜짝 놀랬잖아요!
결국엔 화접공파술이라니...모방이 창조의 어머니라지만;오리지널기술만들어낼줄 알았는데실망이크다
카라카도충분히 개바를거같은데 ㅋㅋㅋ 전혀무리아닐듯마스체니? 그공주도 개털렷는데ㅋㅋ밤은이제시작 가면도부셧고
넘재밋는데 ㅋ 랭커국에서 랭커 발표하면 꽤 높은 등수가 나올수도 ㅋ
탑 꼭대기 까지 올라갛다오기도 전에 이미 어지간한 랭커보다도 더 쎌듯한데....134층 도착할때쯤 이면 랭킹 순위가 멀마나 되려낭....라쿤밤 홧팅!!!
미쳤다 재미있다 오진다 정말 소름 돋는다
개오진다 개멋있다 개까리하다 개미쳤다 캬.. 뭐라할수가없다 쿠키10개편이어도 후회안한다
마지막컷 계속봐도 설렌다 하ㅡㅡ
멋있고폭풍간지나기는하는데...하필 연상되는 이미지가 악마라서 뿔 두 개 달린것도 그렇고 스킬 색깔도 흑색이라서 밤 흑화 한 번 되긴할거같다
와 뭡니까... 밤 검은 오라와 뿔은 개소름...
관리자뿔임까
이 정도 급의 성장세면 밤도 이제 선별인원때 아리에랑 호각으로 싸운 우렉이랑 동급 혹은 그 위의 성장세네여..ㄷㄷ
이제 자하드도 신원류 쓰겠네 그래도 결국 밤이 이기진 못할듯 벌서 자하드 이기면 너무 벨붕이라 아무래도 우렉마지노 숙적이 하는 일이랑 관련되서 자하드 죽거나 탈출할 듯 그리고 열차 나가면 밤이 슬레이어 자리 오르는 스토리로 갈 거 같네유
이제야 좀 비선별인원 폼이 나오네 ㅋㅋ
돌았다
미리보기에 댓글 약 2천개ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
아니 밸붕이 아니죠 ㅋㅋ 자하드 어릴적 데이터지 지금 현재의 자하드가 아니지 않습니까 ㅋㅋ
밤은 자기 자신을 찾고 싶어했고 그래서 고유의 자신을 찾으려했음 근데 결국 자신은 지금까지 만들어온 모든 것이 자신이 된다는 것을 깨닫고 남에게 얻거나 배운 모든 힘들도 자신이라고 인정함 그래서 모든 힘을 다 쓰기 시작하는 것임
쿠키 일도 안아까워. 다른웹툰들은 넘사벽이다 넘을수가없다
가시 오브 뿔 캐쉬템 둘둘한 것 보소ㄷㄷ
밤의 신수는 검은 색으로 물들었네
와
유한성 자하드 아들 확실! 찬양 경배해라
우와우와우와
마지막 이빨 반짝 컷은 왕난이 생각나게 하는 그림인듯.그리고 저 밤 머리위 뿔 2개 지금까지 보여지지않았던것 왕난이는 뿔이 이미 있었는데요. 자하드핏줄이라는걸 보여주는 편인거같습니다
오 어둠의 다크하구먼 아주 멋져 중2이 내긴 좋아하는 간지다
자하드 화접공파술맞고 당황한거보솤ㅋㅋㄱ
근데 아쉽긴 하다...밤은 가시랑 붉은바리, 화이트한테 뺏은 영혼 이런 먼치킨 요소가 주는 힘이 큰데 이거 없으면 밤이 어느정도일지 궁금하고 이거 써야 신원류도 안쓰는 자하드랑 대등한 정도면 같은 비선별인원인데 자하드는 뭐하는 놈이여
오..
역대급이다.....소름이 오싹거리네
와 이걸 보고 훈련소 가면 5주동안 어쩌지
밤이 진흑익화접공파술 쓸 때 FUG 문양 개간지나네
자하드가 코어 또 자기가 가져간다니까 밤이 화난거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 밤시키 잘 컸네
탑의 왕 자하드의 데이터와 싸우면서 저정도로 강하게 부딪힐 정도면 밤이나가서 선별인원한테 쳐맞는 건 옆동네 강룡이 일반인한테 쳐맞는 수준이다
밤 멋있다
그래 이제까지 흡수한게 몇 개인데좀 써먹어야지
저 한줄이 밤의 힘이면 초상화 하나 그리다가 탑부숴버리겠네요
엉?? 저건??? 왕....난???
헬퍼처럼 5주치 한번에 가즈아아아아
문제는 자하드가 방어할때 웃고있는데 이빨 보이네...밤도 조심해야 겠다
뿔..... 머싯
밤 저정도면 랭커아님?? 근데 이번화 끝나면 별시덥잖은 놈한테 고전하겠지……제발 밸런스좀 맞춰주세요
조졌다 화요일 귀족들보다 갈수록 빛을 바라는구나
진심으로 이건.... 감탄...와.... 진짜 역사적인 순간이!!!!
하 이맛에 출근하지 ㅋㅋ
다음주 언제옴 ㅂㄷㅂㄷ
그와중에 자하드 송곳니 빛나는거 보소
☆신의탑 랭킹☆0위:노무현1위:팬타미넘2위:엔류3위:자하드4위:우렉마지노5위:아리에 혼
와씨 쿠키굽길 잘했다 담주도 미리 구워놓고 기다려야지 후..내쿠키 ㅜ ㅜ
오늘본편보다 미리보기댓글이 더많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 머리 오른쪽 우측에 안대 모양 띄가 있는데 그게 자하드안의 관리자의 표식일까요?
크..진짜 이건 역대급
하......진짜 내인생에서 가장 보람찬 200원이였다
멋진 밤!!
쌌다
존멋...
굳밤..
와 댓글 수 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디로 정리하자. 지렸다
두글자로 정리하자쌌다
아침부터 지리고갑니다
싸보렸다...
이제 카라카는 이길겁니다. 전에 카라카가 공격할때 흉내 신원류를 모으는 중인데도 조금씩 카라카의 암흑세계를 흡수했죠. 이제 흉내가 아닌 진짜 신원류담은 오브를 구사하니 암흑세계쯤은 끝장이죠. 근데 지금진짜힘은 신원류 수준이아닌데다 관리자2개의 힘도있죠. 심지어 아직 가시는 제대로 쓰지도않음. 그리고 검은 날개가있는걸로보아 이제 파란거안타고 랭커들마냥 둥둥 뜰거같네요.결론적으로 밤은이미 하이랭커수준에 도달한겁니다. 밤의목적은 랭커나 가주수준이 아니라 탑의 절대자 자하드를 이기는거기때문에 절대 빠르다고 할수없죠.
저기서 나가는게 문제지 시 ㅡ밤ㅋㅋㅋㅋ
또 쿠키를 사버렸다 하 벌써 몇번째인지 가물가물 너무재밌어서 쿠키를 끊을수가없네
진짜 베댓말대로 신의탑보면서 제일로멋있었다..
이름 너무 거창하게 지엇다 담백한게 어울릴거같은데
밤기술 막고 자하드 푸른색으로 빛나는 이빨 나옴
마왕이되는중2야 마왕처럼 뿔생겼네
맨날 배끼기만 하던 밤이 처음으로...흙ㅎㅡㄹㄱ
아니 제발 다음 화좀 주세요 죽을꺼 같아요
온갖버프를 다두르고있네ㄷㄷ
댓글들 우디르급태세전환보소ㅋㅋ 존나 노답ㅎ
스물다섯번째 밤 류 라니!!!
그나저나 초패왕열사권은 언제쯤 나오나요 !!초패왕열사권!!
와.. 지금까지 6개월 이상을 쿠키굽고 있는것 같은데... 매번 후회한적은 없지만 이번화는 그 모든 쿠키의 값어치가 있는 한 화였던것 같네요!! 스물다섯번째밤류 극의...!! 진짜 밤 멋지다...!!
이야 쿠키굽고 만족하기는 또 처음이네
말도 안돼 너무 재밌잖아...
근데 에드안이 밤보고 자하드 긁지말라고했는데이제부터 밤 뚜까맞는거아님?
자하드 데이터랑 저정도싸우면 랭커중에서도 상위권 실력아닐까?
내가키운자식마냥 뿌듯하네 ㅠㅠㅠㅠ어지간한 랭커들은 다털어먹을듯
뭔 상위권 랭커냐..유리 크로노스맞고 원콤뜰거같은데
캬 리얼 너무 멋있다 쿠키헌납이여
템 엄청많네 ㅋㅋㅋ
크으- 우리 밤 다 컸네ㅠㅠ 뿌듯뿌듯 밤을 보기위해 오늘도 쿠키 구웠다!
겁나 오글거린다 으휴 ㅋㅋ
밤 흑화해도 조음 주인공이 무조건 영웅이고 착한 시대는 갔어
근데 미리보기가 본편보다 댓 많은거ㅋㅋㅋㅋ
밤이사용하는분필이름이뭐임?
스토리도 스토리지만 이걸 보면서 내자신을 돌아보게되네요 보면서 교훈도 얻고 재미도 보고 스트레스도 풀고 좋네
마지막 쯤 장면 보시면 밤한테 날개가 있네요 ! 도와줘요 스피드웨건 !
캬~ 비선별인원이니까 이정도는 해야지 음!
나중에 자하드도 흡수하면 얼마나 쌔질까
?
영혼의 힘만써도 일반랭커급이라고 화이트편에서 나왔는데, 지금은 오브신원류+영혼의힘+관리자힘2개+본질적인힘+가시인데 하이랭커급이 아니라고요? 100위만 하이랭커가 아니라 500위권도 하이랭커입니다. 그리고 밤은 본래 비선별인원이고 자하드를 이겨야되기때문에 적어도 우렉이상의 성장속도를 내야할텐데 우렉은 선별인원때 이미 가주랑 비등했고 카라카가 우렉 손가락도 못이기잖아요?(최상위랭커와 하이랭커의 갭도 엄청남) 앞으로 최상위랭커인 자하드공주들과도 대결해야할텐데 레볼루션 하고도 랭커급이 안되는게 더 이상하지 않나요?
밤류 기술이긴 하지만 베이스가 퍼그의 화접공파술이다 보니 기술의 흑익이 퍼그 문양이네요 뭔가 묘하다...그나저나 자하드는 마스체니때도 안대 깨져서 새로 맞췄는데 또 사야되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오진다! 소오름을 지려버림
분량, 퀄 다 쩐다. . 작가님 꿀잼입니다!
오졋다 이번화 스물다섯번째 밤류 가즈아
너무..조아요..밤최고야..진짜최고야...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탑 밖에서온 비선별인원은 자하드, 10가주, V , 아를렌,펜타미넘, 엔류, 우렉, 밤, 라헬 V는 죽었고 아를렌은 관리자와 계약으로 못죽음 어딘가 살아있고탑 밖에서 이야기는 아직 안나왔지만 탑 밖에는 신이 존재하고 외탑인들은 내탑인들과는 다르게 신비하고 압도적인힘 을 가지고있음 우렉의 목적은 탑밖의 광활한 세계로 나아가는것임 우렉은 애초에 탑밖에서 왔는데 탑밖의 넓은세상으로 나아가고싶다는걸보면 탑 밖의세계도 여러곳이 존재함을알수있고 팬타미넘과 엔류는 자하드나 10가주와는 다른 차원이다른 힘을 가지고 있음 관리자를 죽일정도니 즉 탑 외부인들은 엄청난힘을가지고있고 탑보다는 더 넓은세상에서 살기때문에 탑에 관심이없고 자하드나 10가주는 탑밖에서는 평범한건데 내탑으로 들어와서 양민학살하고왕이되어서 왕권강화한답시고 탑의법칙이니 뭐니 만들어서 정치하는건데 탑밖의 신이 궁금하다 제목도 신의탑이나 그신이 만든탑이겠지 탑밖의세상좀 알려줘
퍼그에서 심어준 괴물이랑 화이트가흡수한 영혼들도있..
오졌다 ㄷㄷ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ한방에 다 터트렸엌ㅋㅋㅋ
1998
1999
와 이건 혁명이다
2000
비쥬얼은 이미 탑3다
우렉은 선별인원때라는게 없다 그냥 비선별인원 자체인거지 아리에 혼 이랑 시험치를때도 랭커가되기전이지 선별인원때우렉 이라고 안했으면
오늘 뭔가 짧다ㅜㅜㅜ
작가님 쿠키 10개드릴게요 제발 다음편 ㅠㅠㅠㅠ
밤 진짜 소름돋을정도로 감격스럽다...
딱봐도 코어 2개씩 터뜨리고 비길듯 그래서 자하드가 구스트앙이 요구하는걸 안주는 찰나에 우렉 데이터가 거울깨서 도와줄듯
아 제발 좀만 더 보여줘
근데 열차에서 나가면 기억 다 잃는거 아님?
신의 탑은 애니로 나올 생각은 없나?? 애니로 나오면 완전 재밌을꺼 같은데
지린다...
와
예전에 열차 들어갔다가 나오면 기억 잃는다는거 같은데 아닌가..
ㅋㅋ 쿠키 개아깝네 ㅅㄱ
근데 라헬은 이참에 여기서 죽는것도 좋을듯
밤의 오리지널 기술이 나오다니... 작품 전체를 통틀어 베스트5 안에 들어갈만한 대사건이네요. 지금 현재 밤의 레벨을 보니 딱 자하드를 이길 수 있을만큼 강해진 것 같습니다. 이긴다는 보장은 없지만 대등하거나 약간 미치지 못하는. 여튼 우렉 마지노도 활약을 해야하니까 밤과 자하드의 대결은 승패를 가리기도 전에 천칭이 파괴되면서 애매모호하게 끝날 것도 같군요. 아니면 정말로 밤이 이겨버릴수도. 뭐 이것도 나름 신선할 것 같네요. 다음화가 무척 기대됩니다.
밤. 어두움. 검은색. 흡수. 블랙홀.
솔직히 밤이 출생만 따지면 봉인당한 사기캐 공주 앤자하드급 아닌가? 10가주 두명한테 태어났잖어
지렸다
숨겨진층때 자하드 데이터를 이정도로 밀어 붙이는거 보면 숨겨진층 시점으로 강함순위 적어도 100위 안에는 들겠는데 아직 자하드가 본힘을 발휘는 안했으닌까
검은색 신수를쓰는것을 보고 자하드는 밤이 X의 아들일꺼라는 생각을하겠죠.
그보다 결국은 자하드 잡느기술이 FUG의 화접공파술이 베이스여...
당연한 말이지만 자하드 이에 난 뾰룽니가 왕난이랑 겹침왠지 빛나는것 같은 느낌
재밌어요!!
열차에서 나가면 기억을 잃는게 아니고 숨겨진층에 대해 말하면 잃는다고
스물다섯번째밤류.. 이 형아 울컥했다~~
밤이 호아퀸 열차에서 처음으로 이겼을 때에 버금가는 최고의 화다. . . 작가님 정말 퀼리티 이렇게 하실겁니까! 시험공부가 안되잖아요! 감사합니다. . . .
지렷다 팬티부터침대커버까지다지렷다 빨래해야겟ㄷ
ㅗㅜㅑ
와 개꿀잼이다 미침
사랑합니다
쿠키맛 지렷다
다음화...다...다...다음화가 필요하다..!!
이빨을 보일때 무서운녀석들이 몇명있지우루과이에 수아레즈 브라질의 호나우딩요신의탑에 자하드
이제 전개가 빨라지겄네
밤 이제 선별인원들 사이에선 넘사벽일듯. 10가문 또는 자하드의 공주 둘 중 하나만이여도 넘사벽 취급인데10가문에 자하드인 마스체니가 뢰단먹고 목숨걸고 친 일격을 가볍다고 한 자하드인데 밤이 저 정도로 타격을 줬다는건 호아퀸같은(전 하이랭커) 특이한 경우가 아니면 선별시험 자체는 한동안 껌일듯
이거 돈을 안주고 볼수가 없네 ㅋㅋㅋ 볼때마다 소름돋네
와 이건 돈이 안아깝다
저기 열차 나가고 그냥 랭커 먹으면 되겠네
매주 작가의 높은 퀄리티의 만화를 볼때마다 너무 감사하다
보고 보고 또 보고.. 이번 회차를 몇번이나 보는지..
밤 저기서 나갔는데 기억잃어서 그냥 선별인원되면 빡칠듯ㅎㅎ
작가님 제가 많이 싸랑해용♡♡♡♡♡
와 2000넘었다...ㅋㅋ 본편에서도 댓글이 많았으면..
300화 만에 나온 밤 류 극의 ㅈㄴ 멋있어
와와와...
이보시오 작가양반 쿠키 4개드릴터이니 하나만 더 보여주시오ㅠㅠ
막컷 보니깐 이제 좀 비선별인원 같네
ㅇ
저 밤 기술 임팩트 퍼그문장이랑 비슷하지 않나요?
자하드가마스체니를발라버린건 마스체니는어쨌거나 자하드의힘을받은자지만 밤은 자하드의힘도받지않았고 신수의 종류도다른거같네요 이래서비선별인원들이사기캐인거고 신수의 힘과농도 조종하는게다르니
타이슨도 사실 이빨보이면 무섭죠한이빨합니다
와 간지 쩐당 ㅋㅋ
밤은이미하이랭커급을넘엇죠 사실상 하이랭커도 신원류하나면 막기쉽진않을텐더 오브신원류라면 사기네요 자하드도처음봤다고하니 진짜괴물이네요
적색은 붉은바리의힘 청색은 밤안의괴물인거같네요 그둘을자기자신의것으로만들어버리고 가시는앞으로추가될때마다 뒤에더떠다니면 간지인듯 그와중에자하드가대단한건 데미지하나안입엇네요 적색삼안깨진거빼곤타격이없네요
랭커급되서 빨리빨리전개해야지 백층 올라가는걸 다그리냐
스물다섯번째 밤류 나와서좋지만 빨리 밤의진짜이름이알려졌으면좋겠네요 스물다섯번째밤은 라헬이만든거아닌가요?어쩌면작가님이나중에 밤본명찾으면그본명으로@@@류 진흑익 화접공파술로한컷내실거같아서기대되네요
야야야 기분좋타야
신의 탑 미쳤는데??
자하드 눈썹 없어서 가리고 있었던게 분명하다
오랜만에 지려버렸다...
와....
마지막에 무늬가 퍼그의 문양이지만 신수 모양 자체는 유리 머리끈하고 비슷함ㅋㅋㅋ13월을 모두 모은 유리와 힘 합쳐서 자하드를 몰아낸다 이런 떡밥인가...
소름 돋는다 닭살 개돋아
와.... 지려버렸다
여기서 우리가 주목해야할건 바로 밤이 손가락으로 선을 긋는 장면입니다. 눈치챈 분들도 있겠지만 밤이 손가락으로 선을 그었을 때 그 선이 마치 분필로 그은것처럼 하얗습니다. 그렇습니다. 밤은 검지손가락을 분필처럼 사용할 수 있는 특수능력이 있습니다.
밤이하이랭커급이라는증거는 랭커들은 자기만의 네임기술이없습니다 더군다나 자기만의 기술을쓴다는자체가 이미 본인만의 힘을가지고있다는거고 여태나왔던 편들을보면 하이랭커들만 본인이름이들어가거나 마지노처럼 이름을 만든 스킬을 가지고있죠 그 스킬이 있다는거 자체가 하이랭커로 등록이 되는 조건 인듯합니다
뿔 생겼네 데빌 진이냐..?
에드안-파란색아리에-흰색하가문-붉은색자하드-황금색각 가주마다 각자 신수색이 있는것처럼 밤도 자신만의 신수를 찾은듯
어젯밤 소름을 느끼러 다시 보러왔다
이제 싸운다니 몇주간 모했냐.. 시작한지가 언젠데
이제 신의탑은 1위가 아닌거에 안도한다 질질끌어라 계속ㅋ
자하드 눈쪽에 적색삼안과 비슷한 문양이 있네요
와... 돈이 안아깝네요... 호랑이형님과 신의탑은 정말 돈내고 다 보고싶네요
ㅈㄴ 재밌다 시바견
밤머리에뿔 관리자냐?
뿔도 귀엽게났어 왴ㅋㅋㅋ
이런 미띤
제발 단행본좀 내라
이번화에서 밤과 퍼그의 관계에 대한 떡밥이 보이네요 밤의 '개인기술'이 퍼그의 기술로 알려진 화접공파술입니다. 기술을 사용할때 보이는 문양도 퍼그의 문양이죠. 퍼그의 수장은 그레이스 미르치아 루슬렉. 밤의 아버지인 v를 가장 따랐으며 이름을 보면 밤의 어머니인 아를렌 그레이스와도 관련이 있는것 같네요. v와 아를렌에 대한 자하드의 만행으로 퍼그라는 단체를 만들어 반기를 들었으며 화접공파술은 그가 따르던 v의 기술 혹은 그 기술을 본따 만든것이 아닐까요? 즉 밤의 진 흑익 화접공파술 = v의 기술이라는 생각이 드네요. 퍼그의 숙원은 곧 v와 아를렌을 위한 복수이자 밤의 복수가 되어 이루어질것 같네요.
최고다
지렸다 진짜
역대급ㄷㄷㄷㄷㄷ 소름돋음
뭘 자꾸 X래 V라니깐.. 이래서 베뎃이 중요해
다음화가 시급하다...!
허러ㅓ러러 이제 쿠키를 안쓰고는 못배길듯
어디에 뿔이생겼다는거임?
아...지금까지 밤의 전투를 보면따라쟁이였네요.누군가가 하는 것을 보고 배워서 싸우는즉 '나'의 기술이 아닌'남'을 따라한 '나'라는 모습으로..
이제부턴이라고 하는 장면에서 날개 같은게 보이는데 뭐가 모티브이길래 저리도 짬뽕을 해놨냐. 가시, 신원류 오브, 악마, 붉은 바리, 검은 힘까지 합쳤어. 저리 섞어두고도 자기답게 라는데 그게 기본 폼인거냐...
저 기술 임팩트가 퍼크 무늬랑 비슷한데 애초에 v나 아르렌과 관련된 문양이 아닐까요 그걸 구슬렉이 본따 만든거고
그래도....지겠지?? 탑의 넘버3인데... 밤이 이기면 선별인원 중엔 이제 적수가 없는데 랭커랑 본격적으로 싸우려나
이 에피 끝나면 이제 자하드 기술 다 따라 쓸거아냐..ㄷㄷ
마지막 두번째컷 날개가 생긴거 보니 죽음의층 다금바리가 생각나네 뿔도 같아보이고
근데 그동안 썻던기술들 따라했다고 하기보다는 배운거라고 하는거 더 맞는거같음 그걸 밤이 잘 응용해 더욱 큰 기술로 발전시키는거고 저 진흑인화접공파술도 하진성한테 배운 화접공파술 본따서 자기만의 기술로 만든거 라고봄
작화 쩐다 정말..
조흔 쿠키였따
팔문둔갑! 밤가이!
와 진짜 입을 가리고 봄;
아침에 떠있는 해에 색 내맘대로 색칠해
막지말고피했어야지
외탑에서 수천명의 가죽을 벗긴 때밀이분다완은 왜 압도적인 힘이 없는거냐? ㅋㅋㅋ? 비선별인원이 아니라서 그런거?
2100
가시 조각 다 얻으면 지금 자하드 데이터는 상대도 안될거같고 열차밖의 자하드가 얼마나 강한지에따라 다를듯
지금 밤을보면 뿔이달려이써요
극의 진흑익 화접공파술은 2부 219화 카이저랑 싸울때 밤이 쓴 하진성류 극의 화접공파술을 본딴거네요!
애니메이션으로 만들 자구요^^
근데 어린 자하드라해도 그 쿤가문 어린공주데이터도 뢰단먹어서야 겨우 가면 조금 부셧는데 밤이 저정도 까지하면 이제 밤은 거의 랭커급실력아님?
이제 2부16화에나오는 렝커정도는 밤이걍이길듯
원피스에서 기어4 나오는느낌
으헝
그리고 열차나가서 c급 4천왕에게 개발림
이게 왜 도대체4위임?최소 1위인데
개오진다진짜
시우 형님 저왔습니다. 대가리 오지게 박고 인사드립니다. 일전에 전투씬 드럽게 못 그린다고 욕한 거 사죄드립니다. 야무지게 땅에 머리 박겠습니다
역대최고화인듯
이것이 몇화동안 게속 준비해온 사이다구나 작가님 사랑합니다 그리고 300화 축하드려요(좀늦지만)♥
애니로 안만드려나? 게임말고 애니쪽으로 투자좀하지
아니 밤은 저기서나가면 무조건 랭커급이아니라 랭커급이상이지 관리자의힘+가시+괴물 합쳐졌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ여태까지 너무 약했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 저기 거울안에있는 자하드 십가주 우렉빼면 전부다 덤벼도 저기밤못이기는게정상
자하드는 낚시꾼.. 허리에 있는 무기 아직 사용안했는데 밤이 유리한듯하다가 자하드가 무기쓰면 다시 밀리고 어떤 다른 상황이 와서 통과할듯한데..
ㅁㅊ 본편보다 댓글이 많네 ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보라색이되야지 검은색이됬네
다음주 월화가 시험인데 어뜨케..
2부219화가보셈
밑에서 4번째 배뎃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔도르시는그냥바르겠네
내가 보기엔 밤은 랭커급이상임 그리고 숨겨진층 에피소드끝나면 2부가 끝날듯 그리고 3부는 밤이 랭커되기 직전의 에피소드나 최소 70층이상부터 시작할듯
와 소름돋는다...
어 인정
와 명일역에사는데 명일에 사는게 자랑스럽다
밤 특성이 오브인 이유는 안에 담기는 것에 따라 능력이 바뀌는 의미가 있는듯..
저기에 구스트앙이 준 가시까지 봉인풀면 진짜 랭커급일듯
멋지다!!!
아 진심 서른 마흔 다섯번째 또 보는중이다밤류 극의라니 소오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오옹오옹름이다
작가님 상상력은 끝이 안보인다근데 밤이 저렇게 쎄면 랭커 다잡을거같은디
안돼 자하드가 이빨 보이면 위험하다고 했는데...
나 지금 소름돋았어 형들도 그렇지?
맨 밑에 글에 결국엔 화접공파술이라던데 밤이 화접공파술에다가 그걸 응용한거니까 모방은 아니죠 ㅎㅎ
다음주 언제와 ㅂㄷㅂㄷ
지금 다시 봤는데 이제부턴이라고 말할때 보면 날개도달렸네 ㄷ ㅋㅋ
와 진짜 이번 화 보고 울었다 밤 잘컸다 내새끼
근데. 왜 마지막에 자하드 이빨또보이는건아무도언급안하지?
쿠키가 안아까운 회였다 진찌 지렷다..
열차탄 애들은 한달만에 전부 사기캐 됐는데 열차 안 탄 애들이랑 똑같이 성장하면 벨붕..
많은 댓글들 중에 랭커는 이기겠구나.아님 하이랭커도 이기겠구나 하시는데 최소한 100위 안에 들어 갈 듯.마지노가 손가락 하나로 카리카를 보낼때 이정도로 강하다니. 그럼 자하드도 비슷한 수준일 것이고 지금 밤의 실력이면 비선별인원 중 가장 약한 것이지 선별인원이 대상이 되기 힘든 수준까지 올라 온듯 합니다.
씹소름
자하드가 금니 보이면 진짜 시작된거여...
미땻다
근데 마지막에 밤 이마에 달린 뿔같은건 뭘까
이거 진짜 밤이 자하드의 데이터를 이길수도 있겠는데요 간신하지만 자하드 살인기도 막고 밤이 각성해 자하드에게 피해를 줘 이젠 진짜 막상막하가 될지도 모르겠네요 다음화가 진짜 싸움이 될듯 하네요
지렸다 ㅅㅂ 팬티가 부족해 몇십개 더 사야겠어
아니다 설마 가스가 산호로 닉바꿔서 적은건가
가스야 그만좀해라 너무 한심하다
kju1/ 산호 부캐니?ㅋㅋㅋ 하여튼 개초딩새끼들이 문제야으휴 찌질찌질
kju1// 제발 갓초딩티 내지마라 덧글 도배하지말고산호 편 들때부터 알아봤다 애잔하다애잔해그초딩에 그초딩인가 하여튼 무식하긴ㅉ
레추님 가스편이에요? 인성보소 ㅋㅋ 훤하다 니 인생
산호// 내가 쫄려서 덧글 삭제했다는 증거를 대 무식한 놈아 ㅋㅋ
그림자보면 날개같은거 있는거같은데
산호야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕설댓글은 네이버관리자가 알아서 삭제하는거 모르냐? 무식한놈 믿고싶은대로 처믿긴 ㅋㅋ
산호야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 그렇게 털리고도 뭐가 미련이 남아서 여기서 덧글달면서처울고있어 ㅋㅋㅋㅋ 고졸 백수자식아 ㅋㅋㅋㅋ너가 고집피우면 피울수록 더 처맞는거야 ㅋ
kju1/ 덧글 알바니? 종일 죽치고있네 ㅋㅋㅋ 공부나해 빠가사리야
헐 '내가'라고 하셨네 진짜 닉 바꾸셔서 욕하시는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개멍청잼
하여튼 산호 무식한새끼 ㅋㅋㅋ 내가 덧글 지웠다는 증거는?뇌내망상에서 해어나와라 ㅋ
개멍청 돈가스 꿀잼 어제 개다굴맞고 닉바꿔서 욕하고 다니네!!!!!!! 내가 부끄럽다 또 댓삭하겠지!!!
찌질한자식 여기서 하루종일 죽치고 있었어?니 초딩친구 kuj1뭐시깽이나 데려가라 ㅋㅋㅋㅋ에효 형은 간다빠염 백수야
kju1/ 네 다음 약올라서 멘붕온 초딩새끼 ㅋ훌쩍훌쩍 아이고 무셔~
돈가스는 너무 멍청해서 패드립밖에 못친대요 얼레리꼴레리
kju1 으이구 공부도 못하는 개빡통같은데 엄마 눈물이나 닦아라울지말고 알았지?형은 간다 ㅋㅋㅋㅋ
대박~ 마지막에서 3번째 짤에서 자하드 이빨 나왔네요다음주에 본격적으로 자하드와 각성한 밤이랑 싸울거 같네요
담주 기대된당
이래서 쿠키를 끊을수가 없다니까 신의탑은 ㅋㅋㅋ
사건 요약 1. 돈가스가 산호 한테 팩폭당하더니 패드립 한시간 가까이 도배2. 산호는 단지 사과만 원함 하지만 일방적 욕설3. 결국 다굴맞고 돈가스 퇴장4. 돈가스가 산호로 닉바꿔 어그로5. 들키니 또 닉바꿔 (레추기아) 욕설6. 결론 노답
돈까스 - 개노답 인생 막장드라마 작가 및 배우 겸 감독
저거 자하드 눈가린거 핸디캡아닐까요..
근데 밤눈도 간지나게 그려주시면...흠흠...감사..하겠습니다
미쳤다 반했어 밤형 절 가져요 흐엉ㅜ 아몰라 멋있으면 다 형이야ㅜㅜ
뭐 이렇게 팻이 많어
와미친진찌미챳다 ㅋㅋ
와진짜 첨으로 쿠키질럿다가 세개 다봤네.... 계속질러야되겟다
미리보기가 전체공개보다 댓글이 많다......... 스물다섯번째밤류 의 힘.....ㅎㄷㄷ
쿠키굽자
근데 자하드가 방심해서 일격 맞은거고 제대로 싸우면 아직은 밤이 이길지는 미지수인 것 같음 물론 씹간지는 인정
아...그냥.....와..........작가님 사랑해요♡♡♡♡
와 지렸다 막컷 전짤 날개도달려있네
밤..진짜 처음으로 댓글 남긴다 개멋잇다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 이빨 조심하랬다 근데 마지막 안대찢어지는 컷에서 빛나는 이빨을 보았다ㅎ 다음주 더욱 기대된다
왜 제 닉네임으로 돈가스를 까는 글이 있는겁니까...산호란 닉이 흔하지는 않은 것 같은데요..? 정말 돈가스가 닉바꿔서 저 사칭한겁니까? 정말 찌질하네요....
거의 기어세컨드급 장면
정말 신의탑에 이런댓글 쓰기는 싫지만...돈가스야 내가 바라는 건 사과 한마디 아니였니..? 그냥 네가 패드립한걸 나한테 사과하고 반성하면 되는거잖니...끝까지 찌질하다....
자하드 얼굴형태 눈매.. 자왕난이랑 판박이네요. 나름 케릭터가 있을듯~~
맞아 월요병의 백신은 신의탑이야!
밤이 강해진건 맞지만 '극의'로 가면밖에 못 부순걸보면 그래도 자하드한테는 아직 한참 멀은듯
근데 등장인물도 축구선수가많고..자하드이빨이 드러난순간이진짜란게.. 호나우지뉴 생각이 나네요...
카라카도 머리붕대 풀면 자하드.자왕난.카라카 외모 비슷할듯.. 근데 의문은 왜 카라카는 자왕난 얼굴보고도 눈치 못 챘을까?? 밤과 그 일행은 자왕난이랑 똑같은 머리스타일인 자하드를 보고 뭔가 생각난게 없었을까?? 카라카도 원래이름 자라카 아녀?ㅡㅡ
그래 이제좀 레베루가 맞네
밤기술이 좋네 아니 기술이 좋다고요
밤의 신수가 검은색으로 표시된건 예전에 밤의 푸른다금바리 관리자가 밤에게 너의 힘은 모든것을 먹어치우는 힘이라그래서 그런것일듯여러 색을 다 섞으면 검은색되니까
멋있어
근데 밤류 진 극익 화접공파술을 쓸 때 보면 앞부분 색깔이 봉봉을 닮은 것 같기도 하네요
진짜 이번화 몇번째 보는거지 진짜 개쩐다
공진호씨 비선별위원은뭔가요 ㅋㅋㅋ
8
제발, 신의탑은 유료결제만들지말아주세요 ㅠㅜ 인생만화임
댓글수 실화냐
ㄹㅇ 와 와와 신의탑 와 진짜 역대급화네 와 미쳤다 진짜 와
밤 나가면 카라카랑 1대1 다이다이 뜰만 하겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 검정색이 짱이라니까 크흡..
와 소름 짐짜 다ㅏㄱ
이말밖에 안나오네 미쳤다..
밤 너무 멋있다 밤 짱!!
일주일 또 어케 기다랴 ㅋㅋㅋㅋ
자하드 제발 안대벗고 싸우자
이게왜 9.97이냐 10만들자 빨리
좋다....밤...
일반 화접공파술도 대단했는데(네임헌트정류장) 진흑익화접공파술은 얼마나 위력적일까?!!!!
소름돋ㄷ아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘좋다
지렸다
밤이 나가면 카라카 이기지 않을까여 카라카가 유리랑 비등비등하게 싸웠는데 뢰단 먹은 마스체니 개 쳐바른 자하드 데이터랑 비슷하게 싸우다니..
진짜로 유한성 자하드 왕자라니깐 싫어요 먹이네알려줘도....정말 나쁜 사람들
어머, 이건 막아야돼!!
광웅님 카라카는 유리보다 조금약한것뿐입니다. 밤이 지금 절대 못이겨요. 성장을 더 해야지요
별점 5점으로 부족한데??
지렸다지렸어 인정이다이건
미리보긴데 베댓 좋아요수가 3000개....ㄷ....
갸쩔
와 진짜 신의탑 연재중에 역대급이다
나중엔 극의 말고도 살인기랑, 초월기, 신수제어술 등등 생기고 무기도 사용한다면 스물다섯밤째식 검술 같은 것도 나오겠지? 와 ㄷㄷㄷ
예감상. 가면 다박살나면서 탕수륙 리더... 이름 기억 안나는데.걔랑 같은 얼굴이라 멈칫하다 한끗차이로 패배할거같은데...
예전 한 일본만화의 모티브나 영화매트릭스처럼 탑내부는 가상의세계일수도있겠네요 아마 외부의 '벗어난 자기자신'을 깨달아갈수록 규정된 한계를 벗어나 더 강해져가는것같습니다
밤이 자하드데이터랑지금 맞먹는수준인거같은데 카라카랑도 싸움 어느정도 될듯함
쩐다
카라카랑어떻게비비냐 ㅂㅅ들아어후
자왕난
이건 소장했다. 개쩐다.
자하드도 호나우딩요과네
분량 미쳤네
여러분들 신의탑이 순위권 밖으로 밀리는이유는 잘 알듯이 미리보기 구매로 인한 구매자들이 본편을 조회하지 않기때문입니다. 현재 월요웹툰 상위권을 차지하고있는 바람부수기,아름다운군인,소년의 세계,신의탑 등을 3주치미리보기를 구매하여 미리보기화의 평균 하트수,댓글수를(3주평균)종합해보았는데 1위는 신의탑 평균댓글 1343개 하트 1175개. 2위가 군인 평균댓글 895개 하트 486개. 3위가 바람부수기 평균댓글 700개 하트 493개. 4위가 소년의세계 평균댓글 350개 하트 593개입니다. 합산결과는 1위 신의탑(약2500개)2위 군바리(약1380개) 3위 바람부수기(약1200개) 4위소년의세계(약943) 개로 1위와 2위차이가 두배가납니다. 이뜻은 신의탑 독자들의 자체화력이떨어진것이아니라 신의탑광팬의 미리보기 구매자가 압도적으로 많아 본편의관심이 감소한결과지요. 저는 신의탑이 미리보기에서 댓글 하트많은것도좋지만 본편1위시절이 그립습니다 우리모두 본편에 댓글하트 꾹누릅시
신원류에다가 밤신수특성 합쳐 넣은건가 개까리하네 깜장신수안에 신원류
진짜 역대급니다
와 밤 스킬 퍼그문양이네결국 밤은,, 태생퍼그
저거 진흑익화접공파술 보니까 무늬가 퍼그의슬레이어문장 닮은거같은데 나만 그렇게 생각해??
다 좋은데 뿔 너무 거슬려ㅋㅋㅋㅋ
이번화를 기점으로 스토리도 그렇고 스케일도 쭉쭉 뻗어나갈듯
와 ㅅㅂ 쿠키쓰길 잘햇다
자하드는 관리자 못이기지않나요
이제 밤보다 위인 선별인원은 없겠네요,,흑흑 넘 눈물스럽습니다 감동
후회없는 결제였다..
★[속보]신의 탑 실시간 검색어 1위 달성★
어떻게 이런웹툰이 1위가아니라 4위인거야 ...
진짜 스토리 멋지네요성장과정등등 세세히 재밌게...옆동네는 벨붕의현장인데
하지만 다음화는 천칭거울 관련화가 될거 같아서 슬프군..
아 제일빡쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키가 있는데 다음화가 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 죽을것같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬금포긴한데 펜타미넘이 유리를 죽이지 않은 이유는 밤에게는 유리가 중요한 인물이라는것을 알고 죽이지 않은것같습니다 114화에서 에반이 운명은 거스를수없다고 말한것과 193화 유리가 한말을 보면 탑어딘가 예언하는사람이 예언한거같습니다 결론은 이번화 짱이네요
지렸다
응 다음화는 천칭이야 밤은 마지막에 한 컷 나와~
와 나 미리보기 댓글 2000개 넘는거 처음봣어
와 진짜 미리보기 2254 댓글 실화냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대-만-족
와 진짜 개꿀잼이다
대박
호!
기어세컨드 처음본느낌이야!!!!
지금까지 결제하면서 오늘 절대로아깝지 않았다
사랑해..
라헬아 너 얼굴에 뭐 묻은거 같은데? 진짜야 거울한번 봐바
좋은데.. 왜 원래 기술에서 색만 바꾼거냐.. RPG 짤이 생각나 ㅜㅜ
지렷다
그러면 머해 담주부터는 쿤쪽이야기로 넘어갈껀데....
밤이 십가주급이 되고 자식들을 낳는다면 스물다섯번째가문이 되는건가...
다음미리보기가 시급해ㅜㅜ결제괜히했어 더보고싶은데 없네....
개쩐다....아 타임머신 타고싶다
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ
이야 이번화 극도로 칭찬셰레다 ! 밤양쪽뿔보는데 우리나라태극기생각한 한국분 좋아요각 !ㅎㅎ
개쩐다미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기가 댓수가더마낳
마치 매트릭스의 네오가 각성하는것과 비슷하네요 ㅎㅎ
그와중에 막컷 웅-하고 왼손에 피 깨알ㅎㄷ
진짜 이건 미쳤어
밤날개도생김? 아닌가?
그와중에 자하드 깐거 잘생김
사이다 몇억개 먹은기분임
ㅎㅎ
밤도 이제 눈치 채겠네자하드가 왕난이랑 닮았다는 거그래서 왕난이는 어디에...?
쓰애끼 내돈다날라가네
뿔 기여♡
와 진짜 감탄밖에 안나온다
우헝
쩌릿쩌릿ㅋㅋㅋ
상엌ㅋㄱ도랏ㅋㅋㅋ
그래 너답게 이기자 ^^
그래
댓글을 안달수 없네 헉
자왕란이 보였다!!
감격 진짜 이건 아니자나
굳 역대급이다
여러분은 이게 작가님 데뷔 작품인걸 생각해야합니다.
아 제발 ㅂ구키 구워놨으니 얼ㄹㅡ누ㅜㅜㅜㅜㅠㅡㅠ
저거 상처 화련이랑 우렉마지노 상처 낸거랑 비슷한건가?
애미야~ 쿠키좀 내오너라~
전부터 궁금했던건데 자하드 안대는 리필되는건가???
이 웹툰이 왜 월요4위야.. 모든웹툰4위여도 모자랄판에
1위ㅣ복귀이하ㅣ애애
이번화 페이지 넘기는게 무섭냐 ㅋㅋㅋㅋ
와 이건 레전드다
진짜 이번화는 미리보기 안 본사람이 불쌍하다고 느낄 정도로 잼있네 ㄷㄷ
쿠키더줄테니까 다음화좀요!!!!!@ ㅠㅠ
자 여기서 잠깐,밤:관리자의 힘+붉은바리 +오브+가시+신원류+비선별인원+밤만의 새로운 능력+알려지지 않은,원레 가주였어야 할 아를렌과 V의 아들+유리 자하드,엔도르시 자하드,우렉 마지노, 네이티브원,쿤 가문의 아들이 한팀...(가람 자하드와 같은편(??))+하이랭커 하진성 아저씨가 스승이죠와 우리 밤 스케일 보소... 대박이네요.. 진짜 짱이다.. ㄷㄷ
밤보단 자왕난이 더 좋은 1인으로써 왕난이도 좀 강해졌으면..2부가 끝이 보이는데 처음부터 지금까지 시궁창 실력임..
쿠키로 사는것에 단점 다음화가 정말 궁금해도 볼 수 없다...
밤 현질러였네 아이템보소
댓글 2000개가 넘네 ㄷ...
꿀잼
속옷 갈아입고 자야징
솔직히 스토리상 우렉이상급 성장속도 보여야 전개가 가능한거 밤이랑 같이 한갑 가고싶어 ㅋㅋㅋ? 주인공은 주인공답게 ㅎㅎ
역대급! 담주월요일 기다려진다ᆢ개쩜
그동안 질질 끈다고 ㅈㄹ했던 아가들 다 아닥 ㅇㅈ?
아오 진짜!
2부 193화이후로 충격적인 화 였네요 ㄷㄷ
마지막베댓 소름...
댓글많은 이유가 있네... 돈가스가 깝쳐서... 돈까스냐 돈가스냐
ㅜㅜㅜㅜ또 질러버렷는데 지르길 잘했습니다ㅜㅜㅜ
으헝♡
인생웹툰 흑밤 쵝오❤️
어헝
근데 개인적인 생각이 극의라는 것은 어떤 정도가 더할 수 없을 만큼 막다른 지경이라고 보통 흔히 피살기라 하죠. 밤은 이 한 수에 모든걸 걸었던거 같은데 다음화가 궁금하네요. 자하드는 밖에서도 밤의 존재를 알게 될거기 때문에 어떻게든 죽일라할건데 아마 에드안이 나서서 데이터를 삭제시키지않을까 싶네요.
미친 계속 보고있어 미친 웹툰이다 이건
와 미리보기 댓글 이렇게 폭발한 거 처음 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 순간 미리보기 아니고 본편인 줄...ㄷㄷ
개간지난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 내 취향이야
♡♡
같은 나이때 자하드 데이타를 이기고 성장한 자하드 잡으로 탑정상을 올라가자
지게나 몸 속에서 미생이 지키면서 우렉한테 상처 입혔던 것도 노리고 공격한 게 아니라 본능적으로 그랬던 거구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개멋있다 진짜 개조아ㅋㅋㅋㅋ
이래서 신의탑은 쿠키를 끊을수가 없어.... 작가님 사랑합니다
냐하
뿔이 밤안에있던 퍼랭이하고 붉은바리가 가지고 있던 뿔아닌가여..?
미리보기댓글 하루도 안되서 2000개가넘어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역사상 이런 웹툰있었냐?
담화는 천칭 얘기가 나오겠지만 적어도 자하드 맨얼굴은 보여주세요ㅠ 제 쿠키 다 드릴테니까ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
밤이 자신의 고유기술이라고 사용한 기술의 무늬가fug 무늬와 비슷해보이는건 우연이 아닌거같네요V나 아를렌 둘중하나가 사용하던기술의 모습을 본따fug의 상징적 무늬를 만든거같습니다.밤은 자기 본연의 힘을 사용하려고하니 부모님의 힘을자연스레 사용하게 된거같네요.10가주 자식들이 전부 비슷하게생기고 비슷한힘을사용하는걸봐서 밤고 크게 다를거같지않고요 ㅎ카라카같이 무늬만 퍼그인 약골들은 본질적으로 범접할수가 없었던거같네요
작가를 잡아다 지하에 가둬서 주 28회 연재를 시켜야되..하루에 네편씩은 보고싶다..
아랫분 되X 돼O맞춤법좀 지키자 ㅡㅡ그리고 '작가를'이 뭐니 작가님이라고 존칭좀 해라
그럼 지금의 밤하고 카라카랑 싸우면 누가이기냐?아직은 카라카일려나
일단 쿤 가문안에서도 하이랭커인 마스체니 자하드의 선별인원 시절을 뛰어넘은건 확실해졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 성장만화 느낌보다는 먼치킨 주인공의 여행처럼신과 같은 힘을 얻고싶어하는 밤이 탑을 오르면서자하드나 10가주와 무엇이 다른지 증명하는 식으로전개되면 참 재밌을듯여기서 또 나가서 랭커한테 치이고 그 후에는하이랭커한테 치이고. 이러면 너무 본거 또 보는 느낌일거같음
와씨 지렸다... 밤 전용 극의 터질때 개소름!! 쿠키 더 쓰고싶어요 작가님!!!! 더 쓰게 해주세요ㅠ 다음화 어떻게 기다림 ㅠ
저 힘이 v 혹은 아를렌의 힘이라면 자하드가 몰라볼리가 없겠네요!
예전에 우렉이 물고기가 바다로 나가려 하는 것은 기억이 아니라 본능이라 했습니다. 그런데 이 화에서 자하드도 본능을 언급한 것으로 봐서는 이 능력이 나중에는 결정타가 되거나, 밤이 더욱 성장해가는 그런 능력이 될 것 같습니다.(추측입니다)
지금까지의 내용은 밤이 자기자신을 찾아가는 과정이엇다면앞으로의 내용은 자기자신을 발견한 밤이 어떻게 성장하는지에 대한 내용이겟군
베댓님 밤은 실제로 비선별인원이아닙니다 라헬년때문에 그렇게알고있는거죠
간지미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
↓개소리야
레전드화
몇번째 다시보는지 모르겠다
밤은 데이터 자하드에게 아를렌에 대해 물어봤습니다.그리고 만약 방금 사용한 기술이 V와 같은 기술이라면자하드는 대충 퍼즐을 맞출수있을겁니다.현 시점 자하드 데이터는 밤의 존재를 밖의 자하드가 얘기해준게아니라면 모를것이고 거울을 통해 들었다해도현재 밤이 그들의 아들인지 모르는상태였죠아마 다음화에 아를렌과 V의 자식인지 눈치챈다면정말 크게 흑화한 자하드를 볼수도 있겠네요.아를렌의 극심한 스토커가 자하드니까요.
와 밤아 너무 멋있잖아? ㅠㅠ 신의탑 존잼이야 진쟈
이게 데뷔작이라니
오옷!
쿠키20개드릴게요 다음화결제좀..하..
오브에 가시에 관리자 힘에 ㄷㄷ 풀템 장착이네
개오진다.. 얼른 엔류처럼 신수비나 내리게하렴
아 짜증나.. 너무 재밌어
마지막 화접공파술 장면만 몇번을 보는건지 진짜 오늘화 미쳤다
잼
신의탑만쿠키써요저는 쓸값어치가잇거든요
저정도면어지간한랭커도못비빌듯
저뿔은 마음에 안들어......
레로로급은 될듯
맨끝 장면 자하드 적색삼안 일부가 벗겨진 얼굴에서 왜 자왕난 얼굴이 보이는걸까? 흠.. 나만 그리보이나?적색삼안 벗겨지면 자왕난과 닮은 얼굴이 나올것 같음
와 지렸다....
근데 밤이랑 자하드랑 어느정도 비비다가 자하드 진정한 힘 꺼내서 밤 밀어 붙이는데 그때 우렉이 나타날것같음 안봐도 비디오 ㅇㅈ?
ㅋㅋㅋㅋ 무협지 같아지네요
와 씨 이저좀 제대로 싸우네
이번화는 진짜개쩐다
카라카 참교육이 머지 않았다...
하진성 아저씨랑 루슬렉이 이 모습보면 감동의 눈물 흘리겠다.
이것도 암시 인거 같음. 결국 자하드를 이기는 힘은 엔류가 준 가시 힘도 아니고 붉은바리힘도 아닌 밤이 가지고 있는 순수한 자기자신의 힘이라는것을 보여주는거 같네요
내일시험인데 난 뭘하고있는가....
지금 자하드정도는 이겨야 나중에 짱먹을텐데 더빠른 성장하거라...♥
밑에분 말씀대로 하저씨 오열할듯
탑 설정상 자하드와 모든 가주가 덤벼도 관리자 1명을 이길수 없다.하지만 신의사자인 엔류가 가시로 관리자를 죽이면서 관리자의힘을 가시에 담앗고.... 그 가시는 밤에게 잇고 관리자의힘과 붉은바리(관리자 새끼) 힘으로 더욱 완벽해지니.... 신을 죽일수 잇는힘 (가시)신의힘(관리자) 이미 스팩은 자하드 비벼먹을 정도 이상이다...
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
자왕난 어디갔냐 진짜
근데 '그것'이 먼지 진짜 알구싶따
크흡
살면서 처음으로 쿠키를 구웠는데...후회하지않는다 밤 신기술 지렸고 작가님 앞으로도 매주 쿠키 구워드릴게요 사랑해요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
스물다섯번째밤류? 아니 왜 기술 이름이 이름 따서 붙인거야;; 부르기 힘들게
그래도 자하드는 강하다
응 밤 템빨
스물다섯번째밤류 극의 베댓창조술!!!
미리보기 댓글 2천개돌파!
진짜 개쩔어...쿠키가 아깝지 않은 화였다 진짜
뒤에서 2번째 컷에 작은 날개 같은게 2개 보이는데 살아있는 시동무기라던게 저런식으로 나온걸까요..?
자하드 공주가 아닌 밤의 공주 나오겠네...;;
시험인데...이런거 생각나면 망할텐데...너무...다음주가.그리워
진 흑익 화접공파술에 퍼그문양비슷한게 보이는데
역시 잡종은 강하다 ㄷㄷ
자하드눈이 자왕난이랑 닮았음 자왕난은 절대평범하지안흥ㅁ
신의탑세계관에서 살고싶을정도다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두글자만 적을게요"쌌다"
화련 눈을 다치게한 밤에 신수 우렉 얼굴에 난 상처를 낸 밤에 신수자하드 손에 상처를 낸 밤언 신수똑같은 방법일까
ㄹㅇ쌌다
자왕난도 레볼루션 거치면 엄청 강해지지 않을까...
루피같다
와 미쳤다 라는 말밖에 할말이 없음...
이게 왜 10점이 아니냐
와미쳤다
오져따
카라카는 그냥 이기겠네
미띤 너무 깐지나자너 이거이거 우짜냐 다음화가 기대된다
진짜 전율
레전드 이 세글자밖에 쓸 댓글이없네
와 진짜 레전드... 말이 안나온다
밤=검은색>블랙홀=주위의 모든걸 다 빨아드림 밤 모든 힘 빨아들이는중 밤능력=블랙홀??
와 이제 저기서 나와서 다 썰고다니는건 아니겠지?전투도 기대된다...다른 랭커와 대결도 보고싶다
진짜.....와....걍 소름 할말을 잃었다ㅠ
흑익이라면 검은 날개란 뜻이고.. 월하익송은 하얀 날개니까, 밤이 월하익송과 함께 나아갈수는 있어도 월하익송에 조인을 할것 같지는 않는듯?? 밤이 night라는 뜻이라서 신수 색이 검은것인가 싶기도하고..
저거 나가면 누가 이기지...
나 이거 대여하고봤는데 다보고나서 구매해버렸어....
처음으로 쿠키써보는데 진짜 지리네 ㄷㄷ
쿠키 몇개면 어?? 쿠키 다줄게요 더 가져와바요 색 없어도돼
다음화!!!!!!!!!!!! 다음화를 주세요 제발...........
유일하게 쿠키굽고보는 만화 ㅠㅠ 너무재밌어....
원래 레볼루션하면 눈이 빛나냐?
와 진짜 이번화 대박인듯
이걸 3주뒤에 봐야하는 미리보기안하는 독자들이 불쌍할 정도로 엄청난 한 화였다
헬퍼 호랑이형님 신의탑 세 웹툰 미리보기를 항상하지만 딱 '다음화' 만 놓고 이번만큼 보고싶은건 처음인거같다.
자하드랑 밤이랑 눈 색깔 똑같네ㄷㄷ
자하드 왕난이랑 이도 똑같네 오른쪽이 보이는거
제가 미리보기 할때 보자마자 화면 터치를 해서 '댓글 몇개나 올라 왓을라나'하고 보는데 보통 많아봣자 600개?? 이 정도쯤인데 "엥??이번화에 2000개??"하면서 조심스레 글자 하나하나 꼼꼼하게 살펴보고 읽었습니다 진짜 레젼드 오브 레젼드 화네요ㄷㄷ
제발 자하드잘생긴 얼굴좀보게 가면좀 다 벗겨주실 밤 구해요
마지막 자하드 이빨 보이는거보니 자왕난인듯
손오공이 크리링죽고 초사이언 처음 될 때만큼 개간지나네
지금껏 밤은 자아가 없다고 해야하나 캐릭터가 없다고 해야하나 존재가 옅다고 느꼈는데 오늘 보면 말그대로 스스로를 찾고 자아가 생긴듯한 느낌이 듭니다 표정부터가 다르구요 확실히 성장한듯합니다
근대 가시가 밖에드러나있는이유가 밤이 아직 받아들인게아니라매 가시힘도 아직 다 못쓰는거아니냐
근데 이후 스토리 전개 어떡함ㅋㅋ 꼭대기층까지 다이렉트로 올라가겠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 5000개 가즈아~
자하드도 안대 찢어진 장면에서 치아가 빛나는거 보니 제대로 하려는듯
여론을 통한 유력한 가설은, 1.밤이 이번에 사용한 검은 신수는 아버지인 v의 능력유전된 것. 그렇게 보면 fug흑익무늬, 밤 공파술 모습도 얼추 설명이 됨. 다만 아직 아를렌으로부터는 뭘 유전했는지 안 밝혀짐.. 2. 밤이 저렇게 잡다하게 가시, 관리자 2마리 달고다닐 수 있는건 바깥의 신에게 받은 사기적인 힘 때문. 그 밤 내면세계에 존재하는 밝은 태양같은 것. 3. 결국 아비어미로부터 유전한 것만으로도 자하드랑 어느 정도 싸울 능력이 될 것인데, 여기에 관리자2마리에 가시까지 있으니, 이번 에피소드에서 자하드를 못 바르면 그게 더 이상한게 아닐까유?? ㅇㅁㅇ 이상.. 제 생각..
자. ,...자....자왕난씨!?
밤다운 필살기 생겻다 나이수
와...빨리 지옥열차나가서 선별인원들 넋나가서 기권하는 모습 보고싶다...
밤 잘 보니까 날개 작은 것도 생긴 거 같은데..?
[월요일]스물다섯번째 밤 님께서 '나'를 발견하셨습니다
밤의 화접공파술은 원래 상대방과 맞닫아있어야 사용 가능했는데본래의 한계릉 넘어선 듯 하네요
아직 두번째 가시조각은 사용하지도 않았는데 그것마저 사용하면 밤 얼마나 더 쌔지는거야 ㄷㄷ거기다 영혼의 국자로 화련이 세번째 가시조각까지 얻어오면 지금도 사기지만 밤 순식간에 너무 더 강해질듯쿤이랑 라크가 따라갈 수 있으려나ㅠㅠ
존나 재밌다
쿤은 모르겠는데 라크는 밤 따라갈수 있음. 에드안이 라크 보고 네이티브 원 이라고 존나 쎄다고 말한거로 봐서 라크 각성하면 ㄹㅇ 10가주 급으로 성장할 가능성이 확실함.
근데 이렇게 강해졌다고 다시 탑오를때 다시 밤의힘 제약걸지마세요... 차라리 강한게 좋지 다시 약해지는건 싫어요
ㅈㅣ렸다....
하이랭커가 동시구현한 방의 개수가 30~50개라고 하는데 밤은 지난 화에서 대충 눈으로 확인한것만 15개가량 되었으니 랭커반열에는 이미 오른게 확실함.
하... 진짜 이화만 몇 번째 보는지 모르겠네 넘 멋져
1. 스물다섯번째 밤류 진 흑익 화접공파술을 보니 이건 V에게 물려받은 힘인가 보내요 기술 그림체에서 fug의 문양이 보입니다2. 모든것을 흡수하는 밤의 능력은 어머니인 아를렌에게 물려받은 힘이거나 아니면 아를렌이 부탁한 신이라는 존재가 준 힘인것 같네요. 가시를 남기고 그것을 흡수할수있게 미리 짜놓은 이야기 속의 주인공이 밤 일수도....3. 아무리 각성한 밤이여도 현재 각성한지 얼마 되지않아서 자하드를 이기는건 무리라고 생각되네요. 자하드는 데이터 상태로 까마득한 시간동안 있었으니... 그래서 쿤,라크 쪽에서 끝의 거울을 구하는 2중 에피소드로 그리신것 같네요.진짜 처음 쿠키구매해서 봤는데 이번화는 신의탑 최고의 1화가 될만한 화인것 같습니다. 내적 성장을 이루어 각성을 하게된 스토리도 좋고 그에따라서 강해진 밤의모습에 소름이 돋고갑니다.
신수도 원래 '물'같은 거였는데 흑색 기운으로 바뀌었네... 저건 또 뭘까그나저나 이번화 진짜 개지렸습니다 개멋짐
다들 v나 아를렌에게 유전된 고유의 힘을 깨달았다고 하는데 이번화에서 말하는건 그게 아닌듯밤은 항상 어디선가 힘을 받았고 그 힘을 쓰는데 두려워하고 거리를 뒀음 왜냐면 그건 자신이 아니라 생각했으니 그리고 자신의 고유함을 찾고 싶어했음그리고 밤은 이번 화에서 깨달게된거임 지금까지의 모든 일들과 행동 자취들이 자기자신을 만들어준다는 것을 한마디로 자기가 배운 하진성의 힘, 모두와 노력으로 얻은 가시의 힘, 관리자의 힘 그 모두가 결국 자신이 남긴 것이고 자기 것이라고 나 자신은 내가 만든 것이라는 걸 알게되서 더 이상 외면하지않고 자기 힘들을 마주 본거임 그래서 마지막 순간 하진성에게 배운 기술 + 에 가시 관리자 영혼의 힘 모든 힘들을 리미트 해제하고 다 섞어서 쓰기 시작한 그림임 그리고 그 색은 검은색이고 그걸 모두 섞은 것이 바로 자기 자신 밤인거임 밤은 앞으로도 발전할 듯
와 진짜 미쳤다 말도 안나온다 최고다 밤아...
기술이 생겻자나 진짜... 너무 간지다...
처음엔 그래도 자하드는 못 이기지 않을까 했는데 각이다 밤아 후리자,,
이미처음에 작가가 그랬음 밤은 탑정도록 쌔지지않는다
밤머리에 뿔두개달린거 나만신경쓰이냐
영차
와 개소름
소름...
다음화 빨리 안그림?.이제 안볼련다 애효
다음주 도대체 언제오는거야
엔류가 남긴 가시 2개 있으니 2개 째 해방 시키고 자하드 데이터 이길 것 같은데요~
가시가 밖으로 모습보이는건 아직 가시를 제대로 못써서 그런거라던대 만약 제대로 가시를 쓴다면 완전 쌔질듯
영혼들의 힘도 있다구요 베댓분들!
와 와 와 소리밖에 안나오네 ㅋㅋㅋ 작화도 미쳤고 역대급 액션신이다
와 미친 진심 소름돋았어
와 진ㄱ짜 개간지 스물다섯째밤류 나올때부터 숨도 못쉬고봤다ㄹㅇ
아 결제해서 보고말았다....
ㅎ
막컷에서 2번째 날개있엉
이제 가시만 안으로 받아들이면 되겠네
good
날개는 붉은바리 날개 입니자
뚢
밤 웬만한 랭커 이길만한게 예전에 쿤이 자하드랑 쿤가주랑 싸울때 이게 랭커가 아니라고..? 이런식으로 말함 자하드랑 어느정도 상대되면 랭커급은 되는거일듯
자하드복근?
그와중에 쿤 에드안 진짜 개잘생겼다...
여러분 막컷을자세히보시면 뿔이있읍니다.... 그렇습니다...밤은 중2병에 걸렷군요... ,
와 저래놓고 풀파워 썻다고 루피처럼 몇일 자는거 아니겠지??
님들 잘생각해보셈 전에 아를렌은 신비한 주술을 굉장히 잘다뤘다고함 밤능력은 지금 100000분의1임
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
재밌다...
와 소름
마지막전에 '이제부터' 라고 말할때 밤양옆에 날개있는거 같은데 이제 제대로 힘쓰면 검은날개가 생기는건가
뭔가 밤을 표현하는색이 검은색인건 모든색의 힘을 사용할수있어서인가
그 와중에 자하드 자왕난처럼 생겼다
마왕화??뭐그런건가.
앗싸 밤 뿔났어요!!!ㅎㅎㅎ
쿠키줄게 다음화주렴
자하드 이빨 반짝거리는게 엔도르시 숙적이랑 비슷해 보이네요. 엔돌 숙적이 자하드 공주를 만드는 애였으니 자하드의 힘을 일부 받았겠죠
호량은 몇년째 자는거냐그냥 죽은거로 하고 연재ㄱㄱ
이야~이번화 지금 몇번째 보는건지 모르겠다
작가님 보고 계세요?? 신의 탑은 역대급니다. 변하지 않았어요. 감사합니다
엄마ㅠㅠㅠㅠ너무좋아어떡해ㅠㅠ
고수 같은 액션신
애들아 아직 자하드 칼안뽑았다
밤❤라헬
와 자하드가 두번째 코어 가져가려 하는 순간에 공격한거 보고 만화지만 소름 돋았다 진짜.... .
...하!! 하는거 한숨인가요 먼가요
결론 오늘의 밥은 역대급으로 사스가잘상겼다.멋졋다.짱이다.
다음주 가즈아
와우
와우
와 진짜 지금까지 결제 안하고 버텼는데 더이상은 못버티겠다 ㅜㅜ
근데 지옥열차 3년정도 다돼가는데 안끝남????
바밤바!!!!!!
자하드는 아직 레칼리쿠스 안씀이제 시작이다
이번화 몇번째 보는거지..
근데 지금 자하드와 대등하면 밸런스 안맞는거 아님?
우와아악 바마 첫 결젠데 후회가 없다아아! '스물다섯번째 밤류'라니....진흑익화접공파술...너무 멋진거아니냐
벨붕캐......씁...
이번화가 지리긴 지렸나보다 무료로 풀린 3주전거보다 댓글이 많네 ㅋㅋㅋ
신의탑이 대충 무슨 말을 하고싶은지 알겠다화이트 편에서 아리에가 자신을 뛰어넘으려면 악마가되서 돌아오라고했는데이것은 자신을 어떤 직위나 특징으로 제한하는 것은 잠재능력을 깨우칠수 없는것이라는 것을 알려주는 것 같다.쿤도 창술을 배워서는 절대 가주를 이길 수없다고 말한것처럼 자신을 제한하는것은 곧 패배의 길이라는 것을 담은 이야기인 것 같다.밤도 자신을 제한하는 것을 떨쳐보내니 더 강해졌고 잠재력을 펼칠수 있게되었다자하드와 10가주가 탑에들어오기전 살아왔던 광활한 곳은 비선별인원으로서 가지고 있는 장점인 속박되지 않음을 가지고 들어와 처음부터 강했던것이고 밤은 들어오기전부터 속박된 삶으로 자신의 잠재력을 펼칠수 없는 환경에서 살아오다가 드디어 레볼루션을 통해 진짜 비선별인원의 힘이 나타난것같다.
신의탑은 크게 노잼구간없이 꾸준히 재밌는게 장점인 웹툰이라 생각했는데이렇게 포텐도 터트리다니 앞으로 너무 기대됨
극의도 있으면 살인기나 신수제어술도 있지 않으려나...??
대등한게아니라 자하드는 걍 수준맞춰주는거같은데 예상외 실력이라 놀라는거고
앞으로 더 기대되네
역대급이자나~
밤 류는ㅋㅋㅋ 아무도 못 따라하겠다..가시랑 파랑이, 빨강이가 필요한 거잖아
쿤이랑 라크도 나중에 밤이 저 기술 가르쳐줘서 쓰면 대박일듯
마왕이 된 중2야??
대여시간 10분정도 남았는데 아까워서 보러왔다 손
미리보기 끝나기 전에 밤류 극의 보러 왔다....
손
자하드 안대 여분 한 백개있나? 뭐만하면 찟어지는데
1분...밤아 2주후에 보자...
모든빛은 모으면 밝아지는데 왜 비올레거는 어두울까요 물감을 섞은걸까
진짜 너무 대박이아 ㅜㅜㅜ 스물다섯번째밤류 보고 너무 소름 돋았더ㅜㅜ
구매해버렸어..
근데 자왕난 어디감?
♡♡♡
님들 시간다되도 이페이지 계속있으면 안나가짐
자히드는 털이 다 노랑인가
↓ㅋ
후회없는 200원이 였다
아 자하드의 행적은 싫지만 얼굴은 겁나 맘에 들어 잘생겼어..큰 자하드의 인성은 별로지만 얼굴은 궁금해...
저게 어딜봐서 D급 선별인원이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 하이랭커 급인데? 저정도면 하진성과도 이기는거 까진 아니여도 비벼볼 수 있을 듯
냐
퍼그의 화접공파술로 자하드를 쳤네 복선
크 ㅠㅠㅠ 스물다섯번째 밤 류 라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밤이 탑에 처음 들어온게 엊그제 같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동ㅠㅠ맘이찡하네ㅠㅠㅠㅠ저 컷에서 몇분간 넘어갈질 못했어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눙물이나네ㅠㅠㅠ
감동이다.. 신의탑 너무재밌어!!
다음주에 쿤쪽 장면 안나오고 그냥 밤 전투신 계속 이어졌으면 좋겠다..
개인적으로 생각하는 명장면 순위(과거부터임당)1. 왕난이가 럭커 존나 세게 후려팰때2. 쿤 밤 재회3. 공방전 끝나고 라쿤밤 모인 모습4. 지옥열차 밤 vs 호아퀸(이때부터 슬슬 밤이 op되기 시작...)5. 카이저 vs 밤 전투씬(신수에 자신 모습 보이는게 제일 인상깊음)6. 이번화(진짜 개쌉지렸습니다 작가님)추가로... 밤(비올레)가 왕난이랑 커낵터 시험 볼때 화련이 쏼라쏼라한거 나오던데... 이 작가님은 언제부터 구상한거지???ㄹㅇ 천재같음
초반에 로가 신수장막으로 밀칠때 안밀려난것도 좋았어
스밤류
아 진짜 몇번을 다시보고 있는건지... 개소름
혹시 저게 왕난이고 자하드가 장난쳐서 왕난이가 자하드 데이터처럼 이용당하고있는건 아니겠지''
갑자기 너무쎄져서 카라카가 깝치질못하겠네 이제
이야..이번 편에서는 전율이 느껴진다 밤이 정신적인 성장을 하고 자기 자신을 찾아가며 힘을 가지게 된다는 게 좋다
빰
귀여
진 흑익 화접공파술 생긴게 2부초반에 밤이 입고있던 옷에 있던 퍼그문양?이랑 비슷하게 생김
자하드 안경?뽀개졌네..ㅋㅋㅋ
진짜 이불 젖어브럿다
진흑익 화접공파술의 문양이, FUG의 문양과 비슷하다
흑체복사임? 검정색 개간지..
아아ㅜㅜ 쿠키는 있는데 다음화가 없어ㅜㅜ
우리 밤이 잘컸구나ㅠㅠㅠㅠ 잘자라줘서 고마워
2부219화 에서 카이저 한테 화접공파술 쓸때도 FUG문양나옵니다.그냥 진 흑익 화접공파술이라 검은색된거에요 문양은 같습니다.
아니 저정도면 이미 랭커의 경지를 넘은거잖아ㄷㄷ다른 애들은 밤 따라갈 수나 있을련가 ㅠㅠ
ㄹㅇ 이번편 역대급 여러번 보는중 ㅋㅋ
신의탑을 애니로 만들면 일본애니만큼이나 국내최고의 액션애니로 자리잡을것이다
↓한국이 만들면 안됨. 일본이 만들어도 액션이 너무 뛰어나서 표현 못할정돈데
약간 밤신수 카라카 아님?
다른 애들은 신수의 모양, 속성까지 다 알아냈는데 밤은 왜 오브라는 모양만 나왔지? 했는데 신수 색도 갑자기 검은색으로 변하고, 주변 오오라 보면 어둠인 것 같다. '밤'이라는 이름에 걸맞은 듯.
ㅎㄷ
색 다섞으면 검은색이라 짙은회색댐
이편 계속보게됰ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 레전드편
이번 쿠키맛 조타? 개꿀잼을 섞었나?
이야 지립니다
이화는 미리보기가아니라 소장해야함 ㅇㅈ?
와 월요일은싫은데 이것땜에 월요일이 기다려지네
ㅎㄷ
오망ㄲㆍㅅ
쿠키좋아!
와
ㅁㅊ 신의탑보면서 생애첨으로 지렷다 한국의태어나길 ㄹㅇ잘햇다!!
자하드 오른쪽눈에 사슬이 있는데 저건 멀까요? 관리자 힘에 구속되어 있다는건가? 저게 혹시 밤이 찾아야 할 자하드의 비밀인가?
으흠
진짜 쿠키가안아까워
마지막 밤 간지보소ㅋㅋㅋ이제 밤이 가지고 있던거 전부 제대로 다루네
보고 소름돋았자너.... 너무 멌있자너....
밥솥에 있기만하면 강해지나요? 밥솥회사가 어디죠?
두개의 뿔이뜻하는건 아마 관리자의힘 이겠네요. 그중에서도 붉은색 뿔은 죽음의층에서 흡수한 붉은바리(관리자의 새끼) 일것이고, 푸른색은 밥솥에서 만났던 밤 안에있는 괴물 즉 밤 본래의 힘 이라고 보이는데.. 죽음의층에서 붉은바리를 잡기 전 붉은바리가 밤 안에있는 푸른 괴물을보고 말하죠 , 네가 왜 관리자의 힘을 가지고있냐고. 그러니까 푸른색 뿔이 뜻하는건 밤이 본래 가지고있던 관리자의 힘이겠네요. 가시에 붉은바리에 밤 본래의힘까지 다룰수있게되니 그냥 스물다섯번째 밤류도 아니고 처음부터 극의를 써버리는 밤...너무 멋져 누나운다ㅜ
여태까지 고생하면서 얻은것들 드디어 자유롭게 사용할수 있겠네...역시 성장에는 고통이 따르는법!!화이팅!!밤
근데 그와중에도 아직 두번째 가시 안 씀 ㅋㅋ
와 오지고 지렷다
자하드 이제야 웃네 ㅋ
미뗫네..
저걸 맞고 상처하나 없는 자하드도 진짜 괴물이다
와
여러분 중요한걸 놓치고 있어요. 드디어 적색삼안이 아닌 자하드의 진짜 눈깔 한짝이 공개가 됐어요.
어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
뿔 같은게 관리자의 힘의 상징이면.. 왕난이 뒤통수에는..? 설마 이것도..?
자하드말고 진흑익화접공파술을 일반 선별인원 아니 엔도르시가 맞았어도 거의 죽거나 전투불가상태까지갈듯 ㄷㄷ 자하드니까 버티지 저건..
진짜 결재를 안할수가 없게만드네요소름 땜에 닭 됐습니다 작가님;;
존나 간지나...개지려...벌써 같은화를 3번째봤다
ㅋ
와.....개미쳤다 레전드화다..와 진짜 신의탑 그저 쿠키쓰는 웹툰중에 하나였는데 진짜 이번 편은 레전드다..
어머.. 이건 피해야해..!
자하드가 존나쎈게 상처 입은것도 아니라 찌릿찌릿 정도이고 아직 니들 안꺼내가지고 이제부터 시작이다
만약 여기서 밤이 호각으로 싸우면 이번 에피소드를 기점으로 흐름 자체가 바뀔 듯.자하드와 동급으로 여겨지는 우렉이 선별인원때 랭킹 5위 아리에 혼과 대등하게 싸웠는데 밤이 호각으로 싸운다면 하이랭커는 무리여도 랭커 상대정도는 할거임. 그렇다면 선별시험 따위가 의미가 있음? 더 이상 선별시험이나 선별인원 따위론 스토리 안나올거 같은데
그것보다 저건 '조금 더' 강해진 수준이 아니잖아
진짜 이번꺼는 미쳤다라고밖에 표현이 안돼네..와..
돠거 한때 신의탑과 동급이였던 갓오하는.......
이건 소장 각이다
아 다음화
난 매일 구매해서 본다능!!!이유는 계속 보고싶기때문!!!
장앤가 그냥 쿠기3개주고 영구소장하면돼지
미뗬다 진짜 온몸에 소름이 돋는다 왜이렇게 재밌냐 진짜 작가 미쳤어
229화에 진짜 힘이런게 이거네
아 팬티좀 갈아입고올게요
와 그냥 대박이라는 말밖에 안나오네요ㅜㅜㅜㅜㅜ 대바아아아ㅏㅏ악
하이랭커 급인데
근데 카리카랑 색깔겹치네 ㄷㄷ
근데 아직 자하드도 전력을 다하는게 아니라서 여기서 힘으로 비등비등하게 싸울 일도 없을듯하고 선별인원 중에서도 자하드 애들 있고 직계도 있는데다가 밤이 밖에서 뭐 이것저것 힘을 막 쓸 수 있는 것도 아니니까 막 선별인원을 바르거나 하는 일은 없을듯
이제 군대가서 신의탑도 못보네.. 다음주가 마지막이다 ㅠㅠ
미...친
혈통싸움인 탑에서 밤은 따지자면 10가주(잊혀진 v와 아를렌) 두명의 피가 섞인 그것도 직계혈통에 탑 외부에서 신의힘까지 받고 스스로 문을연 비선별인원이니 잠재된 힘이 차차 깨어나면서 10가주급이 되는것도 전혀 이상하지않지.. 이맛에 신의탑 본다
라헬련아 이게 니와 밤의 차이다 니가 따까리 몇명 대리고와도 밤이 손가락 하나로 ㅈ바를거니까 걍 니는 꺼져라
레전드다..ㅎㄷㄷ
이전까지 왜 힘을 다 흡수하면서 잘 못 쓰는 이유가 자기자신을 모르니깐 못 썼던거구나....와 진짜 인생만화.......원피스도 대단하지만 솔직히 이게 더 대단하다 ㅣ....
지금 호아퀸 만나면 찢어죽일 수 있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 볼땐 밤의신수색깔이 검은색으로 바뀐것은 신원류색과 가시의 빨간색이 섞여서 만들어진것같네요.검은색이 모든색이 다 섞인것이고 이러한 밤의 힘들이 이제 합쳐졌다는것을 의마하는것같네요.
강하다
내일까지 어케 기다리냐... ㅠㅡㅠ
밤신수색깔이 검은색인건 원래 밤의 신수힘 아님?그니까 비올레시절때의 밤의 본연이 가지고있던 신수힘이 이제야 진가를 보여주는거지
6번째 정주행하고 여기까지 결제했는데 와ㅠㅠㅠ밤 주위에 신원류랑 오브랑 가시랑 뿔?들이 지켜주는것같아서 든든하고, 스물다섯번째밤류는 진짜 감격스럽고ㅠㅠ 기술도 밤스럽게?생긴것같아서 진짜진짜 멋져요숙적이 밤 안에 있는건 너무 귀엽고ㅋㅋ무엇보다 자하드 안대를 저만큼 망가트렸다는건 쿤마스체니자하드보다 쎄졌다는건데!! 진짜 말도안되게 성장했네여ㄷㄷ역시 예전부터 느끼고 있던거지만 작가님은 초천재이십니다..
>>사람을 찾습니다<<왕의 요람으로 혼자 간 '자왕난'은 언제쯤 나오는지
근데 생각해보니까 2부가 공방전 끝나고 3부로 넘어갈줄 알았는데 아직도 2부임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 송곳니? 저거 보니까 왕난이 생각난다..
와 씨 존나멋있어
몇번을 봐도 진짜 역대급 화인듯
오늘 나온다..!
와...역대급할 말이 없다
ㅇ
호아퀸이 밤이랑 싸울려면 완전체 되야 할텐데 열차 초반의 호아퀸 간지로 돌아와주세요 ㅜㅜㅡ
한 때 댄스배틀라 불리던 신의 탑이 이정도 수준의 액션씬을 보여줄 수 있게 됐다는 점에서 기분이 좋다
이번화는 진짜 말이필요없을정도로 역대급 그 이상이다
아무리 그래도 하이랭커급 스케일은 아니다 225화 다시 보고오길 로즈샤워 간지 잣된다
미리보기 댓글 수가 ㄷㄷ
쿤 마스체니 자하드가 100위권 안에드는 하이랭커인데 그보다 강하다는건 숨겨진층 나와서 웬만한 랭커도 다때려잡을듯
아니 3번 다시 보고 기한 다되서 결국 또 질렀다 ㅠ^ㅠ 그래두 후회안함,,,, 작가님...ㄹㅇ 천재
자하드 재밌어하다가 다치니까 정색하는거 보소
미친이다 와
아 작가님 제발 살려주세요 저 ㅂ죽어버릴거같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스물다섯번째 프랑켄슈타인
지금까지중 역대급이네요 ㄷㄷ
압력을 가하는건 장력이아닌 횡압력입니다.
와우! 전설 밤!
이건 정말 소장이다
미리보기 댓글수가 2600ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친ㅁ친 개 오졋다
화접공파술..? 예전에 마그나카르타 할 때 본 것 같은데.. 기술 이름을 차용하신건가
와 미쳤다...
간만에 지대로 재미있었네 ㅋㅋㅋ 오졌다
미친 이건 좀 개쩌는데 아니 작가님 이건 대체
아 방금 샤워해서 빤스 갈아입고 누웠는데...
와 진짜 대박 ㅋㅋㅋ
와우 알맞게 쿠키 썼다 ㅠㅠ
너무 놀라서 말도 안나옴
후회없는 쿠키 베스트 1이다
쩐다
근데 우리 밤 지옥열차 처음 들어왔을 때는 그래도 외양에서 소년티가 더 많이 났는데 지금은 피지컬도 성장했나봐 청년의 태가 나는데??
와 근데 진 흑익 화접공파술 진짜 검은 나비가 날개 펼친것 같아보임
쿠키는 또 한입에.. 쩐다!
이번화도 후회없는 맛있는 쿠키 구웠습니다. 감사합니다 작가님!
쩐다
하 후회없는 쿠키였다....
어아아아아아아앙
오ㅓ이거 2부 193화랑 더불어 신의탑에서 손꼽힐 화다 진짜 개쩔어 스물다섯번째 밤류 기술이라니!!!!!!!!!!!!!!!
앜ㅋㅋㅋㅋ베댓
진 흑익 화접공파술에서 가시 엄청 대충그려놓음 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
와 갑자기 얼마나 쌔진거야 ㄷㄷ
와 미친 대박 진심 말이 안나오고 매 컷마다 컷 선 하나하나 보면서 감탄하면서 미친 소리밖에 안나왔다.. 아 진심 감격
소름 ㅋㅋ 내돈이 안아까웠다잉
헐 화접공파술 업그레이드 존멋 대박 와ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 결국 영구소장함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전투신이 진짜 살아움직이는 느낌이렇게 표현해내기 쉽지않은데 대단하세요
이쯤되면 밤이랑 같이 못 놀듯.. 진짜 압도적이다... 십가문출신 공주아니면..
와 ㅆㅂ ㅈㄴ멋있어...
와 밤의 각성 대박
중간에 순서 바뀐거 아닌가..
엄마 째 뿔났엉
헐... 스물다섯째밤 사랑해
와...2부49화 2부193화와 더불어 레전드 에피소드다
우아아 멋있어
굿
이번화가나왔을때 저는 입대하는날 차안에서 이걸 다시보고있겠네요 배뎃에서봅시다
아 밤 멋있다
5번째 보고있습니다..
형 결제하면 되는거지?
밤은 하이랭커도 이길거 같네요^^
각성했다^^
너네가 쿠키로보니까 계속 순위떨어지자너
자하드 안대 깨진김에 다까자
진짜 쿠키굽는게 후회가 없습니다. 근데 막짤 뭔가 갖가지 템으로 무장한 모습...ㅋㅋㅋㅋ(우 신원류 중 밤류 좌 가시 위 뿔)
잘보고가요
개멋짐
밤 신수의 검은색하고 가시 또는 화접공파술 특유의 붉은색이 합쳐지니까 퍼그 문양같네요 결론은 작가님 짱먹으세요 와아ㅏ아아아ㅏ아아ㅏㅇ
우오오아어오오옹 머시썽
아니 근데 자하드 저 가면 같은거좀 벗겨봐;;
작가님 사랑해요
진짜애진다
아 즄나 쩐다 멋있다 최고다 짱이다 개간지 또 뭐라고 표현해야될지 모를정도다 레전드다 오빠라고 불러야한다 밤오빠!!!!!!!!!
아니 이러면 결제를 멈출 수가 없잖아 ㅜㅜ
쌌다
마지막에 밤 머리에 악마뿔 뭔데
ㅘ
자하드 모습이 정말 자왕난이랑 많이 흡사하네요 금발에 뾰족한 덧니에
와 쌋다 ㄹㅇ
와 처음으로 결제했는데 지렸다... 이제부터 매편 결제하면서 볼듯..
이번 계기를 통해 본인에 대해 정의를 내릴 수 있게 되었네요.그래서 다름사람의 기술이 아닌 자신만의 기술을 쓰게된 것 같습니다.
와 미친
와 지린다
와 결제한 보람이 있다,,
지렷다 오늘 결제 잘햇네
시커먼거 뭐냐 멋있다
ㄷㄷ
결제한 내 손 칭찬해
야 ㅈ됐다!
히야... 쿠키 안아깝다... 쿠키 이상을 뽑아냈다 이야... 이거 결제 안했으면 안한걸 일주일 동안 후회할거다...
쿠키 지른다 어쩔수없다 이건
오졋따 라쿤밤
'스물다섯번째 밤 류' 넘 길어!ㅋㅋㅋㅋ
미친 신원류 오브 관리자 붉은바리 가시 힘다쓰네 ㄷㄷㄷㄷㄷㅌㄷㄷㄷㄷㄷ
ㄹㅇ 구워논 쿠키 안아까운 분량에... 이번화 레전드ㅜㅜ
다내리고 슈발뭐야 가먼저나왔다..
밤 뿔났쪙...
헐 마스체니 자하드도 상처 하나 못냈는데 밤이 상처를 냈다는건 얼마나 강하다는 거임
와 이거 처음으로 결제해서 보는데 넘나 꿀잼이자너~ 심지어 밤류 기술까지 생겼자너~ 완벽하자너~
오졌다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말로 표현할 수가 없어
와 스물다섯번째 밤류 기술 나와서 이 형은 니가 자랑스럽다
속시원하군
제발 결제해서 왔는데....배댓한번만 주세요...
역대급
나 순간 밤이 자하드 머리에 칠한 줄 알았음
재밌긴한데 왜 극의가 공파술인거죠 당연히 신수제어술일줄 알았는데
2735×200원=547000원입니다대충80퍼정도 작가님이 가져가신다고 봤을때 44만원정도 버셨군요
미쳤다
와
1
1
오
1
1
ㅎㅇ
기다렸다
오오오
3
10등
꺅
ㅅㅅ
낼 출근이다
군밤먹고싶다
밤 멋지다
개 행복..
ㅅㅅ
요-시
16
와! 신의탑!
555555
ㅂㅇㄹ
이번화도 진짜 지렸다
개씹오졌네
밤 각성이 지리네요 이제 같은 선별인원 중에 비빌 사람 없을듯
이제 시작이다 ㄷㄷ
소리벗고팬티질러~
그런데 아무리 강해져도 랭킹3위까지겟지...
기쪼쪼
????????????????????브베베빵빵
내일 학교간다
기다렸어...
흑염룡이...날뛰고있어...크흑!
추천하면 내일시험 평균 90점넘음
포도맛을 좋아하는 에드안 메모
와 밤 대박이넹
좋아요 누르면 내일시험 백점 ㅅㄱ
아근데 자하드 잘생겻는데???
응 내일 출근~
일주일 빨리 간다..
어휴
하 낼시험인데 웹툰이나 보고자빠졌네 하지만 신의탑을 본다면 괞찮아.
이거보고나면 헬요일 시작이네
선댓글 후 감상 ㅇㅈ?
존나빠르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분들 신의탑이 순위권 밖으로 밀리는이유는 잘 알듯이 미리보기 구매로 인한 구매자들이 본편을 조회하지 않기때문입니다. 현재 월요웹툰 상위권을 차지하고있는 바람부수기,아름다운군인,소년의 세계,신의탑 등을 3주치미리보기를 구매하여 미리보기화의 평균 하트수,댓글수를(3주평균)종합해보았는데 1위는 신의탑 평균댓글 1343개 하트 1175개. 2위가 군인 평균댓글 895개 하트 486개. 3위가 바람부수기 평균댓글 700개 하트 493개. 4위가 소년의세계 평균댓글 350개 하트 593개입니다. 합산결과는 1위 신의탑(약2500개)2위 군바리(약1380개) 3위 바람부수기(약1200개) 4위소년의세계(약943) 개로 1위와 2위차이가 두배가납니다. 이뜻은 신의탑 독자들의 자체화력이떨어진것이아니라 신의탑광팬의 미리보기 구매자가 압도적으로 많아 본편의관심이 감소한결과지요. 저는 신의탑이 미리보기에서 댓글 하트많은것도좋지만 본편1위시절이 그립습니다 우리모두 본편에댓글하트 꾹누릅시다
굿....
밤 머리에 괴물뿔 나옴
1
이제 밤 열차나가면 랭커급 아니고서 지는 모습 절대 안나오는겠네 ㅎㄷㄷㄷ
감사합니다 엉엉
에드안 주스로 넘어가는거 기엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃하고싶엉
포도맛 젤리 음료수에서 ㅈㄴ 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결제하길 잘했어... 후회는 없다
지렸습니다...
그 와중에 에드안 포도쥬스에 넘어갔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
30등이닷
쌌다
이걸로 밤은 하이랭커급 확정저 상태로 밖에나가면 그냥 다 털고다니겠다
와 진심
와우
와
와
미쳤다 시발
호우호우
와 오졌다
아 소름 돋는다 또 일주일 기다려야해 ㅠㅠ
꿀잼
미쳤다
신의탑 때문에 일요일 밤이 기다려진다 ...
ㄹㅇ왕난인데 저거
솔직히 밤과 자하드먈곤 안궁금
자하드 핵잘생겼네
참 떡밥도 많이 회수되고 풀리는 편이네요 확실한건1.이제 밤은 웬만한 랭커들보다 강하다2.쿤의 창지기전환3.라크의 태생으로 인한 스펙 업그레이드4.밤이 가지고 있는 능력들과 자신을 깨우침으로써 얻은 능력앞으로 풀릴 내용자하드를 이김으로써 얻는 구스트앙이 가지고 있는 가시조각의 힘(저정도힘이 가시의 완전체가 아니란 것)
지렸다 그거 외엔 할말이 없다
와 쩐다 (사실아직안봄)
간지
신의탑 진짜 재미있다
하 다음주까지 또기달려야하네
밤은 나가면 이미 탈 선별인원 급이아닐까
좀있음 시험인데 ㅠㅠ 본능적으로 쿠키를굽고 신의탑을보고있네 ㅠㅠ
자하드 존잘이네
와 베댓보고 찔렸다 본편보고옴
쿠키가 아깝지 않아!
밤이 이기면 자하드데이터 까지 흡수하지 않을까요?
와미쳤다미쳤어어떡하냐 와진짜
청노는 원래 신수를 얇게 펴서 이동기로 사용했었는데 이번화는 광역기로 ㄷㄷㄷ 간지
별점 10점 말이 더 필요한가?
후회없는 결제엿어...
그와중에 에드안 포도주스에 넘어간거 나만 하찮고 귀여움?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포도 음료수 받아먹었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 단순한거 아니야
천원 이상 내도 좋으니까 완결까지 쭉 보고싶다 ㅠㅠ
쌌다....
ㅇㄸㅋ
자하드 얼굴보니까 카라카 맨얼굴도 보고싶네개잘생겼겠지?
나 진짜 행복해
다행이다 자하드이마에 제3의 눈이없어 존잘로 남아줘서 고마워
뭐지 왕나이는 뒤에 뿔이 있고우리 밤은 앞에 뿔이 있네?
밤 이젠 앵간한 랭커는 쉽게 이길듯 ㄷㄷ
청노 쓰던 뮬 러브 흐뭇해하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 저 자하드는 몇번째가 진심으로 싸우는 때일까. 이빨보일때 1번 레칼리뭐시기 칼 색 변했을때 1번 그 다음에는?
아 기준은 저번주 월요일이에요 그때한번올렸는데 묻혀서..
라크 왤케 쌔보이지
근데...여기서 나가면 밤 기억 다 잃어서 이거 다 까먹는거 아니에요?
자하드 ㅡ> 자하드코어로 진화시작
요즘 신의탑에 돈 쓰는게 너무 즐겁다....일말의 후회도 없음
자하드까지 청노에 태우면 어떡하냐...
작은악마가 됐네
Eat all
그냥 별 재미가 없으니까 순위가 떨어진거지 무슨
가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각이래길거적으면베댓되던데..ㅎ브베베빵빵
특수기 미쳤냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 왜 아무도 라크 막컷에 대해 언급 안함? 대사는 평소 라크처럼 바보같은 대산데 막컷 퀄리티가 너무 좋게나왔는데 그냥 라크 간지나게 보이려고 그렇게 그린건 아닐꺼고
쿤 에드안 바보인증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 그 뭐더라 마왕이 되는 중2야 에 있는 마족화 되는 거야?
자하드도 이제야 제대로 싸운다 하니..밤이 쉽게 이길수는 없나 봅이다...
하... 밤 졸라멋잇어ㅠㅠ
밤이 이제 진짜 비선별답네요
크 어떻게 자하드 이기나 했는데 이렇게군
ㅋㅋ저 청노는 제일 잘 써먹네ㅋㅋㅋ
조오오오오오온나 쌔다..
전멸플리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
호아퀸은 처음 나왔을 때 포스가 다 사라졌네 ... 프린스처럼
에드안 그걸 또 먹었어 ㅋㅋㅋㅋ 졸귀!!!! :)
이제 자하드의 데이터도 꿀꺽하면 되는 각이냐?
엔도르시가 아직 갈 길이 멀다는 걸 보여주네요. 마스체니는 자하드 앞에서도 창 잘만 날리더만
아니 너무멋잇잖아ㅡㅡ
진짜 막상막하내 누가 이길지 가늠이 안됌
밤 하이랭커급인데? 유리랑도 맞먹을 듯
자하드 눈 주위의 눈은 문신인가?
밤은 이제 자기 자신만이 남아서 여태까지 배워왔던 모든 기술들을 자신만의 스타일로 강화시키나 보네요.. 우렉한테 맞아서 배운 패왕열사권을 강화해서 써보면 좋겠군요
아 밤 졸라 쎄~~~~~~~ 너무조아 ㅠㅠㅠㅠ 나중에 밤 약한줄 알구 건드리는사람들 막 다 깨부수는거 꼭꼭 넣어주세요
근제 내일 월요일이야 쉬지도못한거 같은데
라크 오오
오늘 밤도 멋있지만 라크도 진짜 멋있네 ㅎㄷㄷㄷ
이 시대의 참된 스승 러브님 그립읍니다...
ㅎㄷ...보니까 기존에 있던 기술들이 강화되서 사용되는거 같은데 그럼 흐름제어는 얼마나 무지막지해질까요...이정도면 밤 그냥 랭커급인데..?
와 미쳤다 이제 밤 에피소드는 끝나고 주변인들 에피소드로 이끌어갈듯
라크 패기 무엇...
밤이 이제 화이트정도는 한손으로 상대할듯
공파술도 그렇고 청노도그렇고 따라한기술들을 자신만의 기술로 다시 바꿔서 쓰는군요. 완전 개사기캐릭 되었군 밤..
베뎃 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ그게아니지 ㅋㅋㅋ신의탑은 보는사람만보잖아 ㅋㅋㅋㅋ신규 독자 유입이안되는거아니냐?
베댓님 말씀이 맞는게 저도 신의탑이랑 헬퍼만 결제함
랭커 시험의 층에 있는 발 빠른놈은 잡을듯ㅋㅋ
맨날 이제부터 제대로 한대;;;
유한성이 비밀을 다 알고 있는거랑 머리색 눈색 등등 틀림없이 자하드의 왕자인듯 유한성 자왕난 카라카 홍등가의 왕자다. 배뎃으로 만들어줘
자왕난 떡밥 그대로 밤떡밥 조금풀림 이제 자왕난 떡밥 풀자 자왕난 떡밥만 20개가 넘는거같은데
밤 개멋있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 기차 나가면 어떻게 될지 너무 궁금해ㅋㅋㅋ
와 진짜 이번화 역대급 작화랑 밤의 사이다 각성이다 진짜 라크는 중간에 뭔데 멋있냐 미쳤다
그냥 오졋다
라크 대두같은데 멋있다
라크 카리스마장난아니네요. 뭔가 능력 보여줄듯
이젠 진짜 밤은 일반적인 랭커랑 다이다이까도 이기진 못하더라고 지지는 않을듯 그리고 그와중이 에드완과의 포도주스 만담 ㅎㅎㅎ
아니7일을 어케기다려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라크숙적이랑 레클니쿠스랑 관련성이 있어보이네요
밤도 대단한데 대단해 자하드도 지금까지 힘을 숨겼네
엔류같이 빨간신수가아니라 완전 검은 신수네 ㅋㅋㅋㅋ 개멋있누
밤 멋있어ㅜㅜ이제 특수기까지 쓰고....진짜 감동에 감동이다ㅠㅠㅠ사랑해 밤ㅠㅠㅠㅠ
뭐... 뭐아 스케일이 미친듯이 커지고 있어...어어어.근데 설마 밤 안에 있는 가짜(?)랑 붉은 바리들 밤한테 다 잡아먹힌건가??
자하드 이제 죽었다
에드안.. 포도면 사족을 못쓰네
밤 체고.....ㅠㅠㅜㅜ최고다진짜
졸잼..
근데 애초에 가시 조각이 필요한 이유는 가시의 폭주를 안정화 시키기 위한거 아니냐 가시 폭주하든 말든 내버려두면 육체는 망가지더라도 조각 하나 가지고도 가시 완전체급 능력 끌어낼듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿤 전멸플리즈 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아니 에드안님.. 포도주스 안드신다면서요?
탑에 새로운 파도를 일으키는게 아니라 초대형 쓰나미를 일으키겄다 한성아..
으 또 기다려하네.....
나는 신탑 미리보기나오면서부턴 본편안보고 결제로만보는중ㅋ
밤이 강해진건 맞는데 밤이 강해질수록 점점 자신을 잃고 힘에 매몰되어가는것같다
왕난이랑 자하드랑 너무 닮게 그리셨네
와중에 자하드 개잘생겼네..
와 그냥 진짜 대박이다
옆집 고수 보는 듯 하네요
이제 특수기까지ㅠㅠ
다들 밤의 성장만 보지마시고 악어=라크 성장도 유심히 보셔야되요.주인공인 밤을 제외하면 지금 스토리에서 주인공은 라크라고 봅니다
포도맛 젤리음료ㅋㅋㅋㅋ에드안 단순하네ㅋㅋ
미쳤다...
청노는 2부 15-17화에 걸쳐 랭커가 사용한 이동기술 이름입니다. 밤이 지금까지 쓴 원반이 청노이죠 거대한 청노가 어떻게 쓰여질지 궁금하네요!
으아 내일 중견 면접보러가는데 힘좀 ㅠㅠ 근데 밤 겁나 쌔짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가시가 완전체가 아닌데 완전체의 가시를 가지면 얼마나 쎄진다는거지...
밤 솔직히 랭커 바로 되도 되지않냐 또 위로 올라가면서 끄는 것보다 바로 랭커 되게 하는 게 좋을텐데
본편화력보단 불법미리보기 사이트가 더 문제 아닌가??불법사이트로 미리보니까 그냥 조회수가 떨어지는 거 같은데 불법사이트도 문제인데 그걸로 미리보는 사람들도 노답
쿠키가 녹아내린다....
주인공팀들은 이제 넘사벽팀이네
정말 밤답게 싸우네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크ㅋㅋㅋㅋㅋ화이트 가지고노넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바마알이 밤한테 뿔줌
쩐다...♡♡♡
엔도르시가 일 터트릴거같은 느낌이...
2000원 긁자 손
지금 자하드 쫄린다
'아를렌에 의해 엮여진 운명' 자하드가 아무리 강해도 밤한테 진다는걸 암시하는 것 같은데 어떻게 이기는 모습을 보여줄지 모르겟네요.....
니들에서 나온 괴물이 라크 숙적이랑 비슷한건 나만 느끼나?
새로운 파도수준이 아닌데 한성아 초강력 쓰나미 수준;
진짜 이제 밖에 다른 선별인원들 파워 조정 제대로 안맞추면 큰일나겠네...
1위가 아닌건 마음아픈데 3주 못참겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지옥열차에서 모든 성장 다하네
더줘.....
자하드가 터무니 없다고 하면 얼마나 터무니 없는거임???
그냥 왕난이 가져다가 박았는데요..?작가님
신의탑을 다시순위에올립시다!!
밤 뿔이 저번 화보다 더 커진 것처럼 보이네요. 관리자의 힘을 더 자유롭게 쓰고있다는 의미일까요?
지옥열차를 통해서 밤이 기존의 비선별인원만큼 강해졌다는게 이번화를통해 나오는듯
밤 엔류닮았다 포즈도 그렇고 얼굴도 그렇고
레칼리쿠스 저거 라크 숙적이랑 똑같이 생겼네요?ㄷㄷ
악어 개그캐주제에 멋진척하네
자하드 자꾸 보니까 왕난이 보고싶당
라크 패기 무엇...
미리보기도 조회수로 왜인정이안되 당연히되지 ㅡ.ㅡ
에드안 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관심없는척 하더니 결국 포도맛 젤리주스에 넘어갔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵꿀잼!!!
아니면 쿤의 창지기실력과 등대지기 실력이 합쳐서 또 다른 사기적인 능력을 보여줄 수고 있겠네요... 탑안에서 두 개의 포지션을 가진 자
그나저나 자하드 눈 까니까 존잘..
유한성은 저런걸 어떻게 다 알까...굉장히 비밀이 많은 듯..
이미 밤은 화이트가 넣어둔 영혼의 힘만으로도 랭커이상이라고 난쟁이 길잡이가 말함. 중요한건 40층의 10가문 이상이라는게 이번화고 나머지 가시2개회수 후엔 진짜 앵간한 공주들도 건들지 못하겠어요
나 내일시험인데.. 너무재밌어..;;
ㄹㅇ 댓글의 춘추 전국시대
청노까지 쓰네 잊고있던기술인데 러브한테 카피해온 기술입니더
비쥬얼이 자하드가 주인공같은 기분이ㅋㅋ
동료들이 사라졌다고 밤이 눈치채자마자 자하드 그냥 무시해버리네여 ㄷㄷ..
와 최고네 이제 밤은 랭커 급이구나
또 흰수염고래라는 소릴 듣겠네....
새로운 파도가 아니라 초대형 쓰나미고만 한성이 실수하네ㅋ
포도쥬스면 다 해결되네 ㅋㅋㅋ
진 청노 ㄷㄷ 남의기술 뺏어다 내기술로 만들어 버리기 오졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
.
자왕난이랑 자하드는 그냥 뒤통수 뿔있고 없고 차이네...
데이터 에드안이 한순간의 변덕으로 시작해서 지금에 이르러 운명이란 것을 인정하게 된것처럼,바깥의 에드안도 밤을 통해 운명이란걸 볼지도 모르겠네요. 복선일지도...??
아이고 세상에 이번 화 그냥 개짱인데....? 에드안이 밤 일행 도와준 이유도 이번 화에서 떡밥 풀렸고 유한성이 퍼그에 들어간 이유도 어느 정도 예상 가능하게 된 것 같고 밤의 능력이 점점 대단해지고 있는 것도....그냥 여러모로 요새 신의 탑 너무 재미있고 쿠키 구운 거 진짜 후회 안 됨 ㅠㅠ
작가님 어째 분량이 점점 작아지는 느낌은 저만 인가요??ㅠㅠ 물론 작가님 원망이아니라 아쉬워서 그런겁니다.
어차피 이래봤자 c급 3강한테 고전함
화이트 쩌리된거 실화?
라헬도 본인 모습이 싫은 듯다시 평범한 라헬로 돌아가겠지? 하는걸 보니...
밤에게 중요한건 자신의 힘을 두려워하지 않습니다 마치 당당하게 레칼리쿠스를 삼킨 것 처럼
뿔??
그깟 순서 좀 뒤로 밀리면 어떻다고;;
자하드보면서 왕난이랑 닮은걸 밤은 왜못느낄까?ㄱ
아니면 쿤의 창지기실력과 등대지기 포지션이 합쳐져 탑안에 유일 더블포지션이 될 수도 있겠네요
라크의 숙적이 자하드가 다루는 뱀(?)은 이미 네이티브원이라고 천칭은 알고 소환했나보네요.
화이트 이제 슬레이어 라는 이름도 못꺼내겠다;;;
비겁하게 밤은 맨손인데 왕이란놈이 무기까지 쓰냐...
이젠 뭐 라크선에서 정리될듯한 화이트수듄;;
유한성이 뭔가 진짜 개쩌는 인물같다
여러분들 이제숨쉬어도됩니다
저번화가 진짜 또 새로운 레전드화를 찍었나했는데ㅠㅠㅠㅠ이번화는 더 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠ
천칭 시메트라 포탑깔아놨네
미르띤 너무 멋진거 아니냐 밤아....
??분량이 적다니... 나 한참 보다가 스크롤 남은거 보고 감격했는뎅
라크 작화 개오지는데?
우렉 마지노가 항상 말했듯이 비선별 인원은 탑의 법칙과 일반적인 통념 등에 얽매이면 성장하지 못 한다는 점이 이번 화를 통해서 드러난 듯. 쿤 가주한테 훈련받아서 자기 특성에 맞는 신수 형태를 찾은 덕도 있지만 이번의 큰 성장 기점은 밤이 자기 자신을 다른 사람이 아닌 자신이 정의하는 대로 인식하기 시작한 것
에드안 음료수마시는거 너무 귀엽다 밤 전력에 쭉 도움 되줫으면 좋겟다 헿
괴물이 된 밤ㅋ
밤토끼인가 그사이트가 제일문제임
크...유일하게 결제하고 보는웹툰임
그나저나 숨겨진 층에 들어왔을 때 왕의 요람으로 떨어졌던 지왕난의 근황이 궁금하군ㅋ
아.. 중간에 노랑머리가 밤이 이기는 운명이라고 스포해버렸어..
라크 조상들이 레칼니쿠스한테 썰려서 숙적이 자하드무기인건가
근데 진짜 왕난이랑 똑같이생겼다
이젠 사지천시도 잣밥으로보이네
내가 재미있음 됐지 순위따위 알게뭐야
밤은 지나치게 강하게 나와도 늘 짜릿해 신선해 새로워
진청노 완전 부유선수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 밤은 이제 먼치킨 1단계에 진입한거 같다..마스체니 공주가 자하드의 데이터랑 싸우면서 자하드보고 '탑 최강의 모험가' 라고 했는데..미친 밤 진짜 이제서야 차곡차곡 쌓아온게 빛을 발하네ㅠㅜ
쿤 깨알 전멸 플리즈- 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루피 오황급 전개네
신의탑은 시간이 흐를수록 더재밌어지네
왜 밤뿔얘기는 아무도 안해요?
배댓 화이트퀸이 프린스처럼 ㅋㅋ 프린스 오랜만이네옄
아직 랭커에 비빌 실력은 아닌거 같은데 한 A급 탑5정도?
미리보기 사이트 볼때마다 신고하는데 그거 안 먹혀요.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘들어 예전에 느꼇던 신의 탑의 짜릿함을 다시 느끼게 되고 있네요
이제 숨겨진층 나가면 엔류랑 만나게될거같네..그러고 바로 자하드랑 대면하게될수도..
아직 자하드는 제대로 안하고있다는데요 과연..
뿔 이상해ㅋㅋㅋ
라크 진지하게 씩씩거리니 졸귀네
가시 2개 쓰면 개사기겠네
밤이 그동안 배웠던 스킬이 업그레이드되서 나오네 지금까지 배운것중에 가장 강력한건 뭐가있을까?
응 아니야 걍 작가만 돈잘벌면 되는거야 그러니 나는 걍 쿠키 올인이다
하... 오늘도 너무 아깝지 않은 최고였다
청노가 공격기였구나 이동기가 아니라... 것보다 호아퀸 밤이랑 싸울라면 완전체 되지 않는이상 발리겠군
이랬는데 밖에 나가서 너프먹으면 화날 것 같다.
이상백.. 가시이새기야 밸런스는맞어
또 흰수염 고래 소리 듣겠다 ㅋㅋㅋㅋ
청노 일부러 크게 만든거 아니였음?ㅋㄱㄲ
밤아 제발 나가서 카라카좀 괴롭혀주라..
청노가 이제 '밤의' 기술이 됬다....!
신의탑 사랑합니다 월요일이 제일 행복해졋어요
윽.. 자하드 존잘이야.. 이제 다음주도 자하드 얼굴 보려고 쿠키 굽겠지
근데 이제 저 팀은 지옥 열차 밖으로 나가면 견줄만한 팀이 없어서 하이패스로 층 올라갈 듯
숨쉬어도 된다는 댓글 진짜 오랜만이다ㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 밤 소환소에서 불러냈을때 사람들 다 숨도 못쉬고 신의탑보고ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 숨쉬어도 된다는 말에 숨도 안쉬고 봤다는거 깨닫고 진짜 격공했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ옛날이 생각나는 화였네요...
아 진지한데 밤머리에 뿔달린거 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 너무재밌어
화이트 이겼듯 자하드도 이길거 같은데 자하드 졸렬함 폭발해서 져도 끝까지 싸우다가 삭제될거 같다
작가님 쿠키는 많이 구워놨습니다 미리보는게 최고야 짜릿해
랭커기술을 랭커보다 잘 쓰네.
자하드 얼굴 다 보이니까 정말 존잘인 걸 알게된다왕난이랑 똑같은데 왜 엄청 멋져 보이지?
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지소 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
신의탑 진짜 정주행 29번을했지만 여전히 재밌다♡
오늘 또 지립니다.
화이트 쩌리다됐어ㅜㅜㅋㅋ
근데 저번에 밤 등에 가시가 나와있는건 아직 밤이 완전히 가시를 흡수한게 아니라서 그렇다고했었는데 자하드와 대결을 벌이다가 위험해질때 가시를 완전히 흡수하고 더 강해지는건 아닐까나
밤이 새끼라도 일단은 '관리자'를 흡수했는데 자하드 데이터정도랑은 붙을 수 있어야져
가면 제발 벗자...
에드안 같은 10가주도 우렉처럼 데이터가 불완전하게 남았나 보네요
두번째 밤의 특수기가 나왔네요 ㄷㄷ 청노를 저렇게 크게만들다니 ㅋㅋㅋ보는 내가 놀랐음ㅋㅋ이제 진짜 비선별인원다운 힘을 얻었네 ㄷ
와...엔도르시는 '금기'를 넘으려는 생각만해도 몸을 움직일수없도록 조여오는데 마스체니는 그 금기를 넘으면서까지 저정도의 화력이 나온거였어????
지난 주에 이어 이번 주도 지리고 갑니다..
스크롤 천천히 내리면서 아껴봤다.......
러브:그거 내 기술인데....
크 밤의 두번째류 간지 넘친당 근데 류는 이름에다가 붙는건데 신원류는 누구이름을 따서 만든건가요??
그나저나ㅋㄱㅋㄱ에드안 포도젤리맛 캔 졸귀ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ내가 바본줄아냐면서 ㅋㅋㄱㅋㄱ 다마심 억ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
진 청노 대박!!
미리보기 구매자는 오히려 고마워해야지 ;;...
하진성 말고 또다른 스승 러브.
라헬이 분량먹네;; 기분 더럽다
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지고 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
라크 내가여기있다!!! 너무쓸데없이 고퀄로그리신거아닌가요ㅋㅋ 능력재발현되는줄알고 자세히 봤는데 그냥 침튀기는것만보이네요
이쯤이면 러브한테 선물하나 보내자
나도 나 자신을 알고 자연과 함께 벗삼아 살려고하고 다양한 깨우침으로 세상을 대할려 하는데 나한텐 정령이 안오나? 나도 초능력얻고싶어
에드안님 밤이랑 같이 저 중2병 미소녀덕후를 쓰려트리면 이 포도를 드리져
이제 밤이 왠만한 랭커보단 훨씬 쎄겠네화이트 빠염..
예언에 따르면 밤이 이기긴 한다는거네 난 우렉 숙적 데이터가 있어서 질때쯤 얘가 도와줄줄 알았는데
음.. 저주를 받은 위의 인물들이 다시 시작하는 이야기.
저건 코일입니다 포켓몬이죠
밤...잘 컸다!이제 굽자!
러브한테 받은 청노 계속 쓰는거 보면 러브는 밤한테 감사해야한다
배댓님 말씀대로 라크 조상이 레칼리쿠스한테 다 몰살당해서 라크 숙적인건가 보군요
베뎃님 밤이 자하드 얼굴을 왕난이로 인식하기 어려운 건 힘의 제어에 집증을 다 쏟아서 제대로 보기 힘든게 아닐까요
자하드랑 싸우면서 내재화 신원류까지 베끼면 랭커들까진 우습지않을까
와 이정도면 솔직히 밤아 21층 가서 러브 치킨 한마리 사줘라청노 겁나 쓰네
러브한테 양념치킨 사 들고 가자 진짜
꾸르르르잼입니다 ㅠㅠㅠ
불법미리보기 단속해주세요. 너무 심합니다.
밤뿔저거 빨색뿔은 헬조 몸에서 튀어나온 관리자의 검이고 파란색은 밤의 힘의 근원 파랭이의 힘을 상징하는거 같은데..
솔직히 저 힘이면 카라카 ㅈ발리는 거 아니냐
신의탑은 대단한게 딴작품들은 길어질수록 스토리가 산으로가는데 신의탑은 스토리가 탄탄함 상상력도 장난아니고
형들생각은어때??
청노 나오니까 진짜 러브 보고 싶엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 양념치킨 조아하니??ㅠㅠ
지옥열차 나가면 같은 층 얘들은 재해보는 눈으로 보것네...ㅋㅋㅋ
그럼 이제 슬슬 왕난이도 나오는 때인가?
라크가 생각해보면 이 층에서 매우 큰 역할을 차지할 것 같네요... 천칭도 라크를 보고 어그로 끌려 오지 않을까 싶어요... 라크는 천칭 만나지 않고 숨겨진 층에 가장 먼저 들어왔기도 하죠
'터무니 없는 녀석' 이란 말은, 자신과 동급 혹은 그 이상의 상대에게 해야 어색하지 않은 말이죠. 자하드는 이미 밤을 적어도 자기 자신과 동급 이상으로 생각하는 듯 합니다.
화이트 갈수록 귀여워지는게 착해져서 밤이랑 한편될거같다
자하드 벗겨지고 잘생겼다 생각했는데....밤 니가 최고다
진 청노는 과거 20층에서 시험감독관인 '러브'의 기술 청노를 강화시킨 모습같은데 그 크기나 힘을 비교해 보아 확실히 밤이 랭커 이상급인것 같네요
밤 전투력은 딱 저정도가 적당한거임자하드를 쓰러뜨릴 운명에 가시에 레볼루션까지 모든 걸 받았다고는 하지만 현재 자하드와 11가주들은 일반 시험하고는 비교도 못할 정도의 난이도를 가진 관리자의 시험을 직접 통과한 만큼 축적된 경험부터가 다르고 레볼루션을 받은건 자하드도 마찬가지인걸 잊으면 안됨
우리 밤ㅠㅠㅠ 너무 잘 컸잖아...!!!! 다시 정주행하고 와야지...
아낌없이 줬던 러브 청노는 화접공파술만큼 애용하는기술저작권은 받고 준거지?
이런 밤인데 랭커보다 약하다는 사람 아직도 있는거 아니죠??
동료들이랑 너무 격차가 벌어지겠다 실력차이가 너무심할거같은데ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전멸 플리즈 쿤 답다
이야; 저걸로 역흐름제어(멈추는기술) 사용하면 선별인원들 몸 터지겠다..
요즘 편들이 다들 너무 재미있다보니 예전에 비해서 댓글,좋아요 수가 폭발적으로 오르네요
정말 궁금한게 데이터로도 밤의 출생 흑막복선 등을 다 아는 유한성은 대체 정체가 뭘까
지난주에도 마지막 결제라고 생각하고 3주 버틸려고했는데..10분도 못버텼다...
베댓 되고 싶다
자하드 진짜 안대 벗으면 좋겟다 ㅠㅠㅠ
오늘도 분량 쏟아지네 근데 너무 재밋어서 짧게 느껴져
청노가 뭔가 했더니 이동기였지?밤이 쓰면 공격기가 되네
먹방
러브 기술뺏기고 그걸 또...
흠 라크 뭔가 있는데 왜 저렇게 비장하게 그려놓으셨지
스물다섯번째 밤류 사자백시랑 사자천시가 보고싶습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 화이트꺼 뺏어올때가 제일소름이였는데 그걸 자하드데이터에게 날려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍㅍ
와우; 자하드 잘생겼네
라헬 양심 어디?
오늘의 마무리도 신의탑으로~!좋은 하루였다ㅎㅎ
이러니 결제를 안할 수가없네.....
여기 작가들도 다 월급쟁이인데 무슨상관이에요ㅋㅋ라이브스코어처럼 댓글 수 대로 월급받는것도 아니고
지금 밤은 카리카한테 이기지 못해도 데미지는 먹일듯
스물다섯번째 밤류 오의 진 흑익 사자천시ㅡ!!!!!!!!!!!!
작가님 가족되고싶다..
아 베댓보니까 프린스보고싶다....
아 에드안 포도쥬스 개귀엽네
유한성 뭔데 다 알고있냐 진짜 괜히 스태카드 최고치가 아니란 말이야 역시
아직도 상위랭커 못이긴다는 헛소리 하는 사람 없겠지? 유리가 와도 자하드 데이터 못이기겠구만
저기 금요웹툰에 갓머시기랑 많이 비교되는 꿀잼 전개 여윽시 네이버웹툰 원탑
이제 다 다른사람들로부터 배껴온 기술들이 밤의 특수기로 변하는거 같네요 대박
에드안 리얼 포도성애자냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안도 반한 포도맛 젤리 음료!!
밤보다가 화이트보니까 화이트 겁나 약해보임ㅋㅋ
지난주 극의이번주 특수기다음 주는 살인기니? 유리랑 콜라보 어때
제일 알찬 200원
요이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청노 러브 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 저작권 받아야 할 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랭커 레로로 정도는 이길듯하고 카라카는 못이길듯합니다 카라카도 일반 랭커인데 유리 상대로 그정도 싸운거보면...
나도 모르게 쿠키사서 보고있네
진짜 넘 재밌다ㅠㅠ 엉엉 미리보기노예
이쯤되면 하진성보다 러브한테 더 감사해야될 듯
작가님들마다 페이가 다 달라요..
이제 밤이 견문색도 생겼다! 돈이 아깝지 않다 신의탑은 화요일 1개금요일꺼 2개 웹툰에 비하면!!
미리보기 때문에 모바일 신의탑은 순위가 내려가고 컴퓨터 신의탑은 여전히 1위랍니다
쿤의 전설적인 자식들도 자하드의 니들 한번 빼게하는게 고작이었는데 밤은 지금 그 이상의 평가를 받는중이니.. 에피소드가 끝나면 더이상 약한 모습은 없을듯...
매번 느끼는 건데 청노 만큼 완벽한 스킬은 잘 없는 듯이동기인데 방어도 어느정도 됐는데 이젠 딜도 나오네이쯤 되면 밤은 러브한테 큰절 한번 올려야 됨치킨도 사주고
진짜 신의탑은 대사 하나하나 액션신 하나하나 음미하면서 보는 재미가 있다...
쿠키구우러 갔다 올게요
이번편부터 부제가 ‘힘’이라고 하는 걸 보니까 밤 내면에 있는 태양같이 생긴 모든 걸 집어삼키는 그 녀석을 말하는 거 같네요 이제부터 밤의 진짜 힘이 나오게 될 걸 생각하니 기대가 됩니다ㅎ
청노는 옛날 목욕탕에서싸웠던 그 쪼끄만애 기술인가?
랭커인 러브가 저거보면 먼생각할까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜ㅠㅠ밤이 자기이름 내건 스킬쓰니까 입꼬리가 주체가 안된다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근대 자하드가 자하드의공주들에게..뭔짓을 해놓은듯
빨간색뿔이 길어졌네요 이거뭐지
밑에서 6번째 장면보면 자하드 발렌시가 스피드러너 신고있네ㄷㄷㄷ 100만원짜리신 발임
왕난아....내 목소리 들려...? 어디서 뭘 하고 있길래 왕의 요람에서 안 나오는 거니......? 분량이 거의 공기수준 눈에 보이지는 않지만 늘 옆에 있는 것 같음
죄송한데 밤머리에 뿔같은거 설명해주실 분
이제 다음 주에는 슬슬 시동걸려서 상대하는 자하드와 밤천칭을 유도하는 한참 중에 뭔가 비책들이 떠오르고드디어 왕난이의 소식이 나올 때가 되었습니다!
계속 먹어치워버리넼ㅋㅋㅋ
작가님 잘못했어요 살려주세요 하도 무릎을 꿇어서 이미 다 갈려나간 무릎이에요 아 세상에
확실한건 지금 밤이 퀀트나 레로 로보단 강하단거임
이제 하진성이나 유리정도는 가볍게 이기겠는데?ㄷㄷ그 대단한 자하드가 인정하다니..
근데 이렇게 성장하고 일반 층 다시 돌아가면 랭커는 모르겠고 a급,b급 선별인원까지 그냥 썰어버리는거 당연하겠죠?? 벨붕이 걱정됨ㅠ
뭔가 라크가 포효할때 클로즈업 된것도 그렇고 저렇게 부르짖는거보니... 뭔가 라크에 대한 떡밥도 풀릴려나 보내요
근데 저번에 밤 등에 가시가 나와있는건 아직 밤이 완전히 가시를 흡수한게 아니라서 그렇다고했었는데 자하드와 대결을 벌이다가 위험해질때 가시를 완전히 흡수하고 더 강해지는건 아닐까나
라크가 "동료"라고 말하네요
자하드 개잘생겼다
밤은 랭커되면 20층 찾아가서 뮬 러브한테 절 한 번 하자ㅋㅋ 청노 진짜 오지게 잘 써먹는다.
그래도 레칼리우스가 풀파워 자하드공주 한방컷 냈던건데 별일 아닌듯이 흡수하는거 보면 자하드 공주들보다도 센듯?
레칼리쿠스 3단계 변신인데보면 금빛으로 빛나서 저게 2단계일까? 싶지만 다 나오기도전에 먹혀버리네..
슈발 미쳤다
밤 설마 남자까지 꼬시냐... 자하드 공주뿐만 아니라 자하드도....
카피스킬을 자신의 것으로 더 강하게 만든거면......우렉마지노 패왕권 더강화된거야....????
여러분 알아야하는것은 밤의 뿔이 색이다른건 밤안에있는 관리차라는걸
5월1일 군대 가기 전에 두번 싸고 갑니다
자하드 개 잘생겼다 ㄹㅇ ;
러브가 몇 화쯤에 나왔는지 아시는분....?
와 ㅁㅊ 밤 이제 이동스킬을 공격스킬로 써버리네 ㄷㄷ
관리자라는 가짜힘이 아닌 밤 내면속의 태양같은 힘을 볼 수 있는건가 작가님 근데 호아퀸 버프좀요 ㅜㅜ 너무 하향먹은것 같아요 ㅜ
근대 엔드로시가 뱀이 몸을 휘감은것 같다고 하면서 못움직이는걸 보면 아무래도 자하드가 자하드의공주들에게 무슨짓을 해놓은듯
우렉 마지노 상처 낼 때 부터 싹수가 있었어!!!
화이트 밤일행하면 라크랑 케미 잘맞을것같은데 ㅋㅋㅋ
ㅅ..소년의 세계는 무엇...첫베댓님.. 소녀의 세계......
구스트앙은 속셈이 뭐냐 v이는 싫어하면서 밤한테 가시준다고 하고 그냥 자하드한테 죽길 바랬는데 뒷통수 먹는건가
그럼 자하드 니들 자체가 밤에게 흡수된거?
라크 숙적이 레칼리쿠스인게 라크가 원래 네이티브 원 답게 10가주가 인정할정도로 엄청 쎘고 옛날에 자하드가 네이티브 원 몰살할때 자하드의 레칼리쿠스에 당해 힘과 기억을 잃었던거 아닐까??
모방에서 창조의 좋은 예
이번에 밤이 주변의 모든 것이 느껴진다고 하고 막컷에 붉은 뿔이 더 길어진 것을 봐서 주변의 신수를 장악하는 붉은 바리의 힘을 주로 사용한것같은데 반대쪽 힘도 사용하면 더 강해질듯 그보다 작화 ㅎㄷㄷ 작가님 화이팅입니다!!
엔도르시 숙적때문에 저러는건가요?? 그러고보니 엔도르시만 숙적 못이긴거같은데 저 숙적 마지노가 좀 죽여주면 안되나??
신의탑에서 제일 빡치는거1. 라헬년2. 쿤,밤 상처나는거3. 스크롤이 바닥에 있는거
뭐왜뭐
지난편부터 밤류 기술이 등장하는거에 나만 설레이냐?
캬하하하하하하하하하하하핰 siu 작가님 약빨고 분량5배로 그려주세요 하하하하하하하핳
한쪽눈가리게는 왜 안떨어지죠??
자하드 : 레칼리쿠스 내놔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라크 뭔데 비장하냐 멋있게
크 라크 박력보소 상악어네ㅋㅋ
와ㅜ근데 자하드 왜이렇게 잘생겼냐 감탄밖에 안나옴 진짜루
신의탑태릭터들은 대부분 안면인식장애를 가지고있는듯하네요 ㅋㅋ
빨리 에반이 밤보고 또 충격받는장면 보고싶다
근데 천칭에서 라크가 집중되는걸 보니 라크를 통해서 동료들이 안전하게 나갈듯하네요. 참고로 라크는 불문의 이유로 데이터세계에 들어옴
이제 살인기나 초월기 쓰자
아 진짜 밤 이뻐 죽을것 같아ㅠㅠ
왜 아무도 라크가 내가 여기있다!! 한건 언급안하지... 동료를 구하기위해 내가 여기있다!! 했을때부터 되게 라크 이번편 멋있게나왔다구 생각했는데...
2부 33화에 밤이랑 우렉 교전중 우렉이 패왕열사권 썼었는데, 작가님 말이 비올레는 패왕열사권을 카피했지만 이름이 쪽팔려서 안쓴다고 했었죠. 지금까지 밤이 카피한 기술 중 가장 강한 기술이 우렉이 썼던 기술일테니 왠지 밤이 자기만의 기술로 승화시켜서 결정적인 순간에 쓸 거 같은 느낌적인 느낌.?
밤 : 엉 ? 자왕난씨가 왜 여기에??!!!
불법 사이트 부터 없애야된다,, 미리보기 할정도록 웹툰이 재밌으면 오히려 돈을 더주면서 봐야지불법으로 보냐;
저거 안타고 그냥 날아다닐 순 없나
분량이적다고 느끼는건 졸잼이라 그런거임 더보고 싶은데 부족한 기분
근데 밤은 부모둘중 누구닮은거지?에드안도 누구자식이라고 말안하면 못알아보니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 번째 베뎃 자체 필터링 매우 칭찬해
쟁
이러다 자하드 수수께끼 니들도 먹는 거 아냐...?정말 흰수염고래가 되게 생겼다..
베댓말대로 마지노 명언 생각나네.. 너는 너다 절대 잃어버리지 마라
이와중에 자하드 발렌시아가 신고있네
거기 코난들 자하드 적색삼안 부서지고 거기 눈에있는 문양이 뭔지 설명하도록
으악 분량이 적은게 아니라 더 보고 싶어서 적게 느껴지는것.. 하 한주를 또 어떻게 기다리나ㅠㅠ
청노 니꺼아니잖아.. 왜특수기가됬어..
자하드 왜이리 츤데레미 넘치는건가요... 저렇게나 올곧은 눈을 가진아이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자하드 눈 좋구나
전개 너무 느리다 20년 뒤에나 완결 되려나
쿤 너희가 죽으면 더좋지 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다
밤 지옥열차나가면 다른 시험보는다른애들 밤볼때 자연재해보는 눈으로 바라볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그려주세요 작가님 ㅋ
호아퀸 진짜 안습 ㅠㅠ
작가님 진짜 얼마든지 쿠키 구울테니까 5편만 더 주세요. 진짜 너무 재밌어서 일주일 너무 고통이에요. 원피스랑 함께 인생 만화 투탑
다음에 화이트랑 밤이랑싸울때 화이트 쳐발리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 층 히든필드의 최종보스 자하드의 데이터.1페이즈(통상상태) 신수포와 기본 평타만을 주로 사용하는 페이즈. 근데 이것만으로도 호러. 간혹 사용하는 신원류와 황금니들에 주의하세요.2페이즈(이빨 드러낸 상태)최소한의 공방을 나눌경우 발동되는 페이즈.본격적인 육탄전을 시작함과 동시에 신수 제어술또한 적극적으로 사용하기 시작합니다. 1페이즈가 폭풍전야라면 이 상태는 본격적인 폭풍 그 자체. 게다가 시간이 흐를 수록 공격 강도가 계속 상승하니 잘 버티시길...3페이즈(레칼리쿠스 장착)안대를 파손시키거나, 한순간이나마 위협을 줄 경우(혹은 둘다거나) 발동됩니다. 그야말로 폭풍이 절정까지 치닫기 시작할 때.맨손으로도 호러였는데, 이젠 메이드 인 공방의 특별아이템까지 씁니다. 공격한번에 흉폭한 신해어가 튀어나오는 그것은 마치...(설명생략)여담으로 이 상태에서 최소 3단계까지 더 강해집니다.(...)근데 이런 최종보스같은 자하드 상대로 미친 파워를 보이는 밤은 대체 무엇.
여러분 저번주에 극의가 나오고 이번주는 특수기입니다그러니 다음주는 살인기입니다유리랑 콜라보 할 날이 머지 않았네요
진 청노?20층 가서 러브한테 절이라도 해야 하는거 아니냐?
매주 2화정도 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 이정도도 많은 분량인거 인정 안하는건 아닙니다!!!
근데 청노가 저렇게 크면 자하드도 같이 탄거 아닌갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 적색삼안 부서지고 눈근처에 있는 이상한 문양이 멀까
에드안에겐 포도란?
다른거 필요없고 숨쉬는게 힘들만큼 오늘하루 좋았어요 앞으로도 힘내시구 응원할게요
흡수할게없어서 숙적에 자하드 니들까지 흡수하는 밤 당신은 도대체..............
진 청노.. 정말 러브한테 치킨 사줘야겠네
스물다섯번째 밤류
진짜 하나같이 등장인물 애새끼들 눈깔이 도끼눈이라 일가친척 미티 그림체 보는거같네
만약 라크의 종족인 네이티브 원이 자하드한테 레칼리쿠스로 썰려서 베댓 말대로 라크 숙적이 레칼리쿠스 모양인거면 라크의 종족인 네이티브 원이 자하드가 레칼리쿠스 꺼내서 진심을 낼정도로 ㅈㄴ쎗다는건데 라크가 각성하면 어느정도로 쎄지는거지 ㄷㄷ
이제서야 깨달은게 있는데 신원류 자체가 모든걸 흡수하는게 아니고 밤의능력이 모든걸 흡수하는거 같음 예전 지옥열차에서 밤이 솥에 들어가서 배운 신원류를 카라카의 공격을 막을때 사용해서 카라카의 신수를 흡수하고자신의 숙적도 흠수하고 지금도 레칼리쿠스도 흡수하는걸 보았을때 밤은 자신만의 능력적으로 흡수하는게 가능한거 같음
밤의 특수기에는 진-자가 붙는군요 만약 다음에 나올 살인기에도 진 자가 붙으리라 조심스럽게 예측해 봅니다 신의 탑 베뎃 한 번 만 가보자!!!!
스물다섯번째밤류 살인기 진 사자천시 보고싶다면 추천
마왕화 미슷한건가
아를렌에 의해 짜여진 운명이라는 말을 보니깐 어쩌면 신이라는 자도 엑시즈 중 하나일지도 모르겠네요
쿠키도둑 신의탑 오늘도 쿠키를 갖다바치겠나이다 SIU전하..
카피한거 다 자기꺼로 만들듯..그리고 다 흡수하넼ㅋ
자왕난이 누구였지요?? 그런 인물이 있엇던가??
과연 밤이 랭커가 됬을때 그림을 어떻게 그릴지 궁금한데?
요즘 쿠키 제철인가요? 신의 맛이네
특수기가 뮬 러브 스킬 강화판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 인정 밤 지옥열차 나가면 다른 선별인원들이 밤 미친능력보고 입 쩍벌리는거 보여주새요 자까님ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ막 몇몇애들이 밤 소년같은 얼굴보고 깝치다가 당하는것두 보고싶어요...아 인정 밤 지옥열차 나가면 다른 선별인원들이 밤 미친능력보고 입 쩍벌리는거 보여주새요 자까님ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ막 몇몇애들이 밤 소년같은 얼굴보고 깝치다가 당하는것두 보고싶어요...
베댓님 미리보기 추천눌러도 본편에 추천되요
자하드 : 내 니들 내놔.. 도둑놈아
근데 저 저번부터 슬쩍 꺼내고싶었는데...밤이 웬만한 랭커보다 쎌것같지는 않아요ㅠㅜ상대하고 있는 자하드는 그래봐야 지옥열차 클리어한 어린시절 자하든데 랭커들은 몇만명중??맞나???어쨋든 그중에 1.2명정도밖에 안나올정도로 강한애들인데 설마 아직 d급인 애들한테 질까요...ㅠㅠ이때까지 나온애들이 우렉이랑 붙고 밤한테 게임지고해서 약하게 나온거같은데 전 아직 평범한 랭커정도까지라도 안될것같아요!!ㅜㅜ일단 랭커니까!!!자하드데이터도 다 어릴적데이터고...마스체니도 어릴적데이터니까ㅜㅜ다들 앞으로 성장한거지 지금 이 시점에 랭커라고 하기엔...
화이트가 포스가 사라진건 어쩔수없자너ㅋㅋㅋㅋ 호ㅓ이트는 죽음의 층에서 영혼 거의 다 빨리고 라크랑 쿤은 한달이긴 해도 속성으로 에드안한테 수련받았는데
레칼리쿠스랑 라크 숙적이랑 다르게 생겼는데요?라크 숙적은 이빨 위아래 2개씩 총 4개가 있고, 레칼리쿠스는 아주 많아요.더 강화된 레칼리쿠스라고 할 수도 있겠지만 차이점이 꽤 크네요.
쿤 전멸플리즈래ㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
밤 무슨 블랙홀인가 다 빨아드리네
자하드:내 니들 내놔 도둑놈아^^
근데 자하드 안대 오른쪽 찢겨져 나갔으니까 위랑 왼쪽 두개 남아야되는데 재미있군 할때부터 위쪽이 없네..?!
설마 밤이 이기고 자하드 데이터까지 흡수하는건 아니겠죠?ㄷㄷㄷ요새 자꾸 다 먹어치우네요..
.
이정도면 탑 개혁의 일등공신뮬 러브하진성유한성
신의탑 순위 밀린건 팬들이 미리보기를 하기 때문이 아니라 웹툰 미리보기 올리는 사이트들 때문임. 거기서만 보고 웹툰앱으로 안보니까.. 다른 독자수가 적은 웹툰은 그런 사이트에 안올라오고
아족나재밌어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다음꺼내놔작가야ㅡㅡ
청노는 진짜 알짜배기 스킬이네 매 에피마다 쓰이는것 같애ㅋㅋ
노란머리에 비밀이 숨겨져있는것 같다유한성 라헬자하드의 왕자이번화에서 유한성과 라헬모두 선별인원임에도 불구하고 선별인원이 아를렌에 대해서 알고 있음이 나타났다 자하드의 공주였던 가람자하드가 겨우겨우 알아낸 아를렌에 대한 정보를 선별인원 때부터 알고있다는 사실은 어떻게든 노란머리들이 아를렌과 관련이 있음을 나타낸다이 만화에서 각 가문을 대표하는 것이 색깔이라는 것으로 볼때 더욱 노란머리에 대한 의문점이 생긴다마지막으로 다음 번에 나올 밤의 기술 알려준다옆동네에서 자주쓰는건데진 회축
진 청노 저 크기면 쿤이랑 라크 등등 다 태우고 데려다닐 수 있겠다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 랭커들이 수백년 연습해서 얻은 기술들을 저렇게 업그레이드 시켜서 자기것으로 만드는걸보면 진짜... 일반랭커급이 맞는거같네요..
라크저거 자하드한테 하는말인가
왕난이 아빠가 요기있넹
아를렌이 결과적으로 '선한 인물'인가에 대해서는 의문이 남음. 이번 화까지 봐서는 지금까지의 밤의 행적은 모두 아를렌이 계획한 거라는 건데, 나는 그냥 자기 복수를 위해서 자식을 이용하려는 것처럼 보임. 어쩌면 밤을 자식으로 생각하지 않았을 수도 있고...자기 자식은 이미 한번 죽었으니까
ㅔ
와 진짜 너무너무너무 재밌다!
그래 이래야 비선별인원이지!!! 너무약했다 그동안
밤이 지옥열차나가면 같이 시험보는 다른애들 밤이랑 밤동료들 무슨 자연쟈햐 보는눈으로 바라볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그려주새요 작가님 ㅎㅅㅎㅎ
어예 보니까 자왕남같이 생겼네. 아버지면 음 왕남이가 자하드 죽일려나?
선별점 후감상
라크 뭔가 엄청난 변신을 보여줄 것 같은 표정인데
자하드의 기술들도 전부 카피 되서 밤의기술로 흡수된후에 밤이 새로 기술창조하는거 아님? 스물다섯번째 류 진 적색의 황금 니들 스물다섯번째 류 진 레칼리우스등등
진 청노가 아니라 진회축으로 잘못읽은 ㅋㅋ
선댓 후감
이번에피 끝나고,구스트앙 만나고,뭐 이런저런 대화 나누고,휴재할듯..ㅜㅜ..그후에 몇년후 77층 이런식으로 시작할듯..밤 거의 랭커급이라서..그리고 지금 공주들 싸우는거..하유리vs마스체니그 선별인원 공주들도 있고,아직 풀어야 할거 겁나 많은데..어떻게 진행시키실지 궁금
왠만한 랭커이상이지 쿤누나는자하드한테 개떡발렷는데 밤은 자하드가제대로상대하게만들었으니 랭커씹압살할등
분량이 타 웹툰들에 비해 엄청 많긴한데 너무 재밌어서 짧게느껴짐. . .
밤이 웬만한 랭커보다 강하다는건 무슨 근거로?아직 랭커와 밤의 직접비교는 전혀 나오지 않았음마지막 자하드의 대사를 봐도 지금까지 자하드는 밤을 제대로 상대해주지 않고있었고, 그런 상황에서 랭커보다 세네 뭐네 하는건 우스운 일임.
이제는 기술 이름에 전부 '진'이 붙나보네
밤도 자하드와 자왕난의 관계를 이미 다 알고있는것같네. 자하드 얼굴이 저렇게 나왔으면 자왕난이랑 닮아보여서 당황할만도 한데 당황한 기색이 하나도 안보인데다 네임헌터 정거장에서 카라카를 자왕난 이야기로 당황시킨적도 있었고.
자하드 너무 잘생김..
카라카도 밤한테 썰릴거 같다 ㄷㄷㄷ
저렇게 강해졌는데 밖에 나가서 공주 쩌리나 하위랭커한테 지면 이 웹툰 접는다
.
ㅋㅋㅋ바람부수기
밤이 지옥열차 나가면 같이시험보는 다른애들은 밤이랑 밤동료들 볼 때 무슨 자연재해보는 눈으로 바라볼듯 ㅋㅋ 그려주세요 작가님 ㅎㅎㅅㅎㅎ
밤의 지금 신수자체가 검은오로라가 V의 유전 아닐까 ? 그래서인지 지금 밤 신수 자체가 블랙홀 같이 다 흡수시킴
사랑해 신의탑.. 이 말 밖에 할 말이..;;;;
밤이 관리자의 힘까지 얻었다면 정말 말도 안되는 힘을 얻은거임펜타미넘>엔류>관리자>>>>넘사벽>>>>자하드 이니깐(실제 작가님 말씀)
그게 무슨 츤데레야 아무대나 갖다 붙이네
다음 기술 스물다섯번째 류 살인기 진 패왕열사권 나올듯
지금 밤이 랭커급이 안된다는 사람들은 지금까지 뭘본거냐 밤이 E급 공방전 참가했을때 B급 선별인원 수준이라던 리플레조를 잡았는데 지금도 선별인원이라고?? 다시 정주행하고 오세요;;
자하드 볼수록 자왕난 닮았네밤이 싸우다가 친구인 줄 알고 멈출 정도야
자하드의 공주인 마스체니도 데이터 자하드 털끝 간신히 건드리고 뒤졌는데 지금 밤이 랭커수준인건 확실함
가시 이야기 하니까. 가시가 저렇게 튀어나오는 것은 밤이 가시를 완전히 다루질 못해서 라고 하는데. ...저 정도의 스펙으로도 가시 2개를 완전히 다루질 못한다고?
...!! 크게도 만들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ에드만 저만 졸귀인가요?ㅋㅋㅋㅋ
근데 올곧은눈가졋다고 대사치는건 에드안아닌가요
밤 엄청나게 세졌네 ㅠㅠ 우리 성장캐 같이 커온 느낌이라 누난 너무 기쁘다 ㅠㅠ
자하드 너무 터무니없을정도로 자왕난닮음혹시 자왕난 카라카 이런애들이 13월처럼 자하드가나뉜 아들들은 아닐까...? 다 모이면 자하드가 되는.. 이상 헛소리였습니다..
라헬도 비선별인원인뎁쇼 아~랫분
아니 ㅋㅋ 아직 랭커 힘이 제대로 나온적이 없는데 랭커급이네 뭐네 하는게 웃긴거 아님? 그래서 밤이 지금 랭커랑 싸워봄? 자하드가 어느정도로 상대했는지 앎? 너나 똑바로 보세요.
난 왜 유한성이 좋은걸까?
이정도면 청노 카피하게한 러브한테 절해야됀다
왕난이와 자하드가 포스가 남달라서...
그냥님 펜타미넘>>>넘사>>> 엔류>>>>넘사>>>>관리자 135마리>>>>>>>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>자하드 우렉마지노> 10가주>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>탑에서 태어난.선별인원출신 랭커들및선별인권
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지소 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
레칼리쿠스가 라크숙적이랑 비슷하게 생긴걸 봐서확실히 라크 뭔가 있다진짜.. 궁금하네
또 기다려야 하다니 ㅠㅡㅠ
밤의 원래 능력이 다른힘을 먹는건데 먹은 힘을 완전 자기것으로 만듬으로써 온전한 자기자신만 남은것이네요
자하드 눈깔 빨간색 테두리 만들어졌다
밤 그냥이제 슬레이어급인데?
ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ밤이 랭커보다 쎌것같진 않은데ㅠㅠㅠ싫어요 폭탄이.....
이번화는 내 계정에 영구소장~~
쌋다
왜 다들 이번화 라크 씹간지인거 언급안하심...?!
여러분 근데 랭커가 생각보다 그렇게 만만한 상대들은 아니에요 ㅋㅋ마지노가 2부 초반에 랭커들을 너무 쉽게 얘기해서 그렇지 생각처럼 약하지는 않답니다.. 그래도 밤도 지금 엄청 강해졌으니 어느 정도 상대는 되겠져?
쟤들이 거울 가져오기전에 밤이 끝낼듯;;;
그냥십지렸다
밤 슬레이어 그 이상급인데
화이팅
분량이 많아도 재밌어서 아껴 아껴서 읽는데 진짜 너무 금방 다 읽네요 아 꿀잼
속성이 있는듯 자하드 빛 에드안 전기 밤 어둠 몸주위를 감고 있는데 ㅆ간지
루피 현상금은 15억이 되고 밤은 미친듯이 성장해버리네
스토리 탄탄한게 라크주먹수준인데 1위 재탈환갑시다 신.의탑님아
신의탑 배댓 좀 만들어주세요
스토리 쫙쫙빼자 이러면 이번 에피빼면 쭉쭉올라갈듯
진짜...너무 감격스러워서 눈물이 멈추지가 않아 ㅠㅠ
밤의 패시브가 흡수라는것이 거의 확정된 편입니다.
진 청노 멋있네bb
신의탑은 항상 결제해서 보니깐 순위가 점점떨어지는듯
밤은 일단 랭커되면 복수고 뭐고 일단은 러브한테 가서 치킨 사줘야된다. 저 개사기 기술 없었으면 어쩔뻔했냐
아 너무 최고다 저번주부턴 대여아니고 소장하기 시작했어요ㅠㅜ
블리치의 호로+사신+퀀시를 합쳐놓은 듯한 짭퉁이지만 너무 멋있네요! 모든것을 흡수해버리는 사기적인 능력 갓갓
에드안은 샤프한 미소년..자하드는 이목구비가 뚜렷한 서양남자..는 둘 다 잘생김..
러브러브 자기 기술이 저렇게 변한거보면 어떤생각이 들까...
제생각엔 아마도 해돈이 퍼그랑 연관되어잇지 않을까요? 아를렌이나 v를 알만한 사람혹은 관리자라면 1층 관리자 헤돈 과 나머지관리자들 10가주가 잇는데 밤과 라헬년이 탑에 들어왓을때 라헬에게 제안을 한것도 해돈 이고 그리고 유한성이 라헬이랑 밤이 비선별인원인것을 알게됀것도 해돈이말해줘서,, 무엇보다 아를렌과 v 의 이름을 알만한사람 해돈이 퍼그랑 연관되어잇는거같아요,,
퍄퍄퍄퍄퍞
스토리상 밤이 저상태에서 구스트앙 가시얻으면 개사기 캐 되서 벨런스가 안맞아요 라헬이 가시를 얻는게 더 확률있어보이는듯 하네요
밑에 뭔소리임 자하드랑 싸운 마스체니는 d급 선별인원때 마스체니의 데이터 즉 d급 수준인 마스체니인데 지금 밤이 랭커랑 대등할지 안할지도 오피셜이 없는 마당에 카라카 유리 마스체니랑 비교할건 못됨
이야 라크...사냥감이나 부하라고 안하고 동료라고 하네...ㅠㅠㅠ
라크 내가 여기있다 하는데 소름...
쯘다 쩐다 쫀다 개잼이다
여기 나가면 카라카랑 유리누나 기다리고 있을텐데 카라카 상대 안되는거 아님????
그 조그마한 청노를 저렇게 멋있게 쓸수 있는거였어???
막지막에서 4번째컷 설마저거 청노인가요?ㅋㅋㅋ 밤 얼마나 강해진거지
밤은 자하드를 막기 위해 신이 보낸 '신의 사도' 네요. 엔류도 이전에 신의 사도라고 불리며 나왔었죠. 힘의 근원이 신인 밤이 자하드를 이기는건 당연하다고 보여집니다.
솔직히 불법 사이트로 미리보기 했다가 신의탑보고 그만뒀다 이렇게 창작성 뛰어나고 개연성에 탄탄한스토리 과거회상마저 다시그리는 정성인 siu작가포함 그렇게 하지않는 작가들이라 하더라도 다들 노고를 겪고 만화를 그려내실텐데 날로먹는건 진짜 아니다 싶어서...행여 아직도 불법사이트 이용하신다면 그만둡시다신의탑같은 작가들의 한주 작품이 고작 200원도 아까울정도 겠습니까..
우리 밤은 스물다섯번째 밤에 태어났으니까 속성이 어둠입니다
내 손아 잘했어
다음화가.......없어.....
자하드가 레칼리쿠스라는 니들을 사용하기 시작한 이유는 신수 싸움으로는 밤에게 밀리니까 사용하는거 같네요. 애초에 자하드 설정이 니들을 잘 다루는 비선별인원이기에 이상할점은 없지만 자하드의 데이터와의 신수 싸움에서 밤이 이긴부분은 대단한 것같네요. 물론 밤이 가시, 원혼의 힘, 관리자의 힘, 붉은 바리, 10가주급 아를렌과 V의 직계, 신원류(자하드도 사용하지만) 등 다양한 버프를 받긴했지만 흡수해서 강해지는게 밤의 능력이니 본인 스스로의 힘으로 이긴게 어느정도 맞다고봐야겠네요.
참된 스승 러븤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코어 3개이상 격파해야되는데 자하드 제대로 하고 밤이 결국 두번째 가시 개방해서 2대2로 코어상으로는 무승부되고 끝까지 싸울거같고.. 라크 되게 멋지게 내가 여기있다!!하는데 네이티브원의 혈통인 디펜더의 힘에 쿤이 창지기로 천칭을 씹어먹을거같다..
이건 다른말이 필요없다재밌다 그거면 된다
감사합니다 작가님. 이런 명작인 웹툰을 볼 수 있게 해주셔서 진심으로 감사합니다 ㅠ
아 그러네 목욕탕에서 밤은 왕난이가 자하드문양 반지를 가지고 있단걸 알고 있잖아 지금 왕난이가 데이터 세계에 있는걸 모르니까 왕난이 언급은 없겠지 있다는걸 알았으면 자하드한테 왕난이의 행방을 물ㄹ었겠네
라크 진짜 개멋있다
자하드 마지막 말로 봐선 지금 제대로 싸우는게 아닌가본데?? 자하드 얼마나 더 강하려나?? 확실한건 호아퀸 완전체 안되면 밤한테 농락당한다는거
으으 일주일이 지옥같다 정말 ㅜㅜ
순위권 밖으로 밀리는 이유는그냥작가가 역량부족이라 그런거야.댓글 10만개씩 달리던 이전을 생각해 봐라.암만봐도 본편 이용자>>미리보기 이용자 거든
자하드랑 왕난이 색은 비슷한데 딱히 닮았다는 느낌은 안드네뭔가 자하드가 고오급지게 생김
진짜 쌋다 베이베
라크 눈빛 너무 멋진데 각성이 머지않은것 같음. 근데 지금까지는 밤이 자하드 못이길거라 여겼는데 이제 보니 밤이 자하드를 이겨야하는 스토리인듯. 예언이라고 했고 이제 버프들이 하나씩 그 승리의 주춧돌이 되어줄듯함. 그나저나 에드안 입에서 크윽이라는 단어가 나올만큼 강력한 격돌이라니 밤 이제 진짜 비선별인원으로 보인다.
기술에 밤 이름 넣는거 너무 멋있다ㅠㅠ
레칼리쿠스 칼퇴근 해버리네~
악어가 ㄹㅇ 미친듯이 멋있네 ㄷㄷ
바밤방!!!!
저정도에.. 가시를 하나 더 붙인다고...??........와앙...!
스물다섯번째 밤류 특수기 베댓되보기
드디어 밤이 비선별인원이란게 슬슬 느껴지네
레칼리쿠스가 라크의 숙적과 닮은게 라크일족이 자하드한테 몰살당한 일이랑 관련있는걸 말하는듯
생각해보면 밤도 가문 직계아님??
오짐ㅋ
와 밤은 이제 숨겨진층나가면 그 쎄고 대우받는 10가문출신, 자하드의공주, 퍼그 같이 특별한 집단의 일원으로 불리는게 아니라 독보적인 한 존재로 불려지겠네요
카라카 똥줄타야겟군
근데 아무리 자하드라고 해도 에드안 데이터나 자하드 데이터나쓰는 기술 범위나 위력이 하이랭커인 유리자하드나 카라카만큼은 아닌것 같은데 그래도 탑 오를 때의 강함이 하이랭커에 비빌정도는 아닌듯 합니다. 일반 랭커정도야 손가락으로 바를것 같지만
근데 청노가 먼기술이였지? 언제나왔었죠?
이번화를 보며 유한성이 어떤 사람인지에 대해 많이 나옴1. 유한성은 선별인원이였을 숨겨진층에서도 밤의 비밀과 "아를렌의 운명" " V"에 대해 알고 있음2.자하드는 탑에서 아를렌과 V에 대해 철저히 숨겼으며 하지만 이를 알고 있는 사람중 유한성과 연결된 사람은 루슬렉일 가능성이 매우 높음3.루슬렉은 V의 수하였으며 탑을 10가주와 같이 오른 사람중 하나이고 FUG의 수장임 아를렌과 V에대해 가장 잘 아는사람으로 유한성과 루슬렉은 아를렌의 운명을 준비 하며 Fug의뜻으로 for unforgettable greace 과 일치할 수 있다봄4.시험의 층에서 밤을 FUG로 빼온사람이 유한성이며 유한성은 천재 파도잡이인데 하이랭커의 타이틀을 가질수 있음에도 시험의 층 감독관을 한 이유는 밤을 기다리기 위해서 였고 밤이 가시를 얻을수 있게 도와준자였음
가시가 까시가 됐네요
밤능력모르나?저기서 자하드랑 대판하고뭔가 습득하든 또배워가겟지카라카 조땐듯
다르게 생각해보면 웬만한 랭커들은 자하드 데이터한테 비비지도 못할거같은데..
밤이 랭커급 혹은 그 이상인 근거.작중에서 나온 랭커들 전투씬. 그것도 선별인원 상대로 봐준거 말고, 랭커들낄의 싸움들 비교하면 자하드와 에드안의 데이터 그리고 현재의 밤은 하이랭커에는 못 미쳐도 랭커중에서도 상위권급은 쳐줘야할듯 함.두번째 일빌랭커들은 방을 평균 10~20개정도 쓰는데 밤도 최소 13개 이상을 사용했고, 본격적으로 힘을 쓰지 않은 자하드도 20개에 가까운 양을 사용했음.근데 지금 밤은 각성해서 자하드데이터에게 전력을 끌어내게 했고, 자하드도 이제는 전력을 다할테니, 30개 가까이 구사할지도 모름.하이랭커 평균 방이 50개인걸 감안하면..자하드데이터랑 밤의 실력은 상위랭커급으로 봐도 무방.
시즌1 유리 자하드의 '저 녀석도 우렉처럼 다리 사이에서 빔 같은 거 나오는 거 아니냐'라고 말했던게.. 진짜 현실이 될 지도 모르겠네요
이웹툰이 역량부족이라는 건 뭐라 해줄말이없다 난 이런 세계관은 거의 원피스 나루토보다 더 창의적이라고보는데
신의탑에서 탑내의캐릭터가 성장할 수 있는한계치가있다는 설정인데 마스체니가 자하드한테'몸이 못견뎌서' 졌다면 밤이 카라카,유리,마스체니보다 강해진게 맞음 바깥의마스체니가 신수능력은 더뛰어날진 몰라도 고유 신체의 한계치는 크게못올림 신체능력의 하가문이라면모를까.즉, 바깥의 마스체니는 창술이 오른것일텐데 아무리 화력이쎄졌어도 가시다모은 밤이랑 비등할듯
불법사이트는 왜 보는걸까 200원이 없는 사람들인가..
그런게 밤 안면인식 장애잇는거 아니냐 ㅋㅋㅋ 저정도면 자왕난이랑 개똑같이 생겻는데 전혀 의식을 못해
레로 로 보고싶다....
라크 숙적 떡밥오졋엇네
작가님이 벨런스 조절한거 보이는게 자하드 에드안 데이터 결투신이랑 유리 카라카 전투신(정거장) 비교해보면 그래도 후자가 더 화려하고 파괴력있음.. 결국 여기서 밤이 성장하고 괴물급이 된다해도 랭커급 혹은 그 이하정도라는거.. 하이랭커에 비빌급은 아직 아닌거 같음
저거뿔은 뭐에용
뿔이 두개가 났습니다.. 왜 안봐주세요!!
굿드
미쵸따 졸라머시따
엄마 빤스좀 주세요
스물다섯번째 밤 류 ㄷㄷ
.
청노는 진짜 써먹을때러 써먹내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라헬은 알았지민 끝까지 기대를 져버리지 않아요.쿤과 라크는 오직 밤능 생각해서, 시간을 조금이라도 더 끌면 밤이 위험해질까봐 주저하지 않지만라헬은 그 순간 조차 본인의 모습이 탄로나고 기술을 못쓸까봐 지부터 걱정..진짜 질리고 물리고 물렸다
이제 랭커는 걍 바르겠다. 보니까 작살나네. 얼마만의 파워업이냐
자하드 존잘보소
여러분 자하드 데이터의 대사보셧죠? 데이터가저런말을한다는건 밤이 지금어쩌면 에드안급으로강하다는말일수도있습니다아무리데이터라해도 하이랭커는 가지고놀정도일텐데 밤은 도대체 어디까지 집어삼킬지 기대됩니다
밤이 청노를 처음으로 사용한 화는 2부 17화 입니다.
라크도 한건 할거 같은데.. 이거 슬슬 밖의 랭커랑 선별인원들은 골때리겠네요. 밤만 해도 논외인데 라쿤밤 셋다 준랭커~랭커이상이면 슬슬 하이랭커들이 나와야 상대가 되던할듯
너무 재밌고 몰입력 쩔어서 분량이 짧게 느껴진듯
아무도 쿤 대사 언급 안하네 ㅋㅋㅋ
화이틐ㅋㅋㅋㅋ 라크가 탔엌ㅋㅋㅋㅋ
이정도 했으면 안대 벗을만 하지않냐?
그럼 왜 미리보기는 순위 조회수에 안넣는거지? 돈까지 내면서 보는거면 그냥 본편보는거 보다 더 가치를 주는게 맞는거아닌가?
러브같은 랭커가 어린 자하드 저정도로 밀어붙일 것 같지도 않고. 밤이 랭커보다 강하다에 한 표 던집니다
결재 처음 해봤는데 앞으로 계속 해야된다니ㅋㅋㅋ늪에 빠져버렸다 넘 재밌어서 못 끊겠어ㅋㅋㅋ
유한성 그동안 욕먹은것들 너무 안타깝고 불쌍하다 가람 유한성 몇안되는 진실을 아는 정의의 인물들ㅠㅠㅠㅠ
개쩔어 이제 밤 탑꼭대기 올라가면 자하드 한손가락으로 죽이겠네
솔직히 지금 밤이 하이랭커보다 강하다는건 에바같다
결국 포도맛 젤리 음료에 낚인거잖아ㅋㅋ
자 최근 286화에서 쿤이 에드안과 자하드의 싸움을 보고 "정말 저것들이 랭커도 되기 전의 데이터란 말이야?" 이런 말을 했어요. 이 말은 이미 선별인원의 수준이 아니다 즉 랭커 수준의 싸움이다는 의미로 해석 가능하죠. 오늘 나온 것처럼 자하드는 레칼니쿠스를 꺼내지 않은 상태였음에도 말이죠. 그럼 어느정도 추론 가능한거 아닌가요?? 무조건 랭커랑 싸워봐야만 알 수 있는게 아니고 밤이 강한 랭커수준이라는게 아니에요. 작중 발언들좀 보세요ㅠㅠ
밤 개쎄다
토리코냐 ㅋㅋ
따라배운 스킬을 업글 시켜서 밤류 스킬이라는게... 팬으로썬 조금 아쉬워요 ㅠ. 밤은 언제 독자적인 스킬을 고안해낼까요
감상 하다가 너무 재밌어서 벌써 끝날까봐 스크롤 남은거 확인하게 되네...ㅋㅋㅋ
밤이 '만약 fug로 돌아간다면'이라는 말을했었는데 그게 fug로들어간다는 밑밥이였다면 슬레이어후보가아닌 슬레이어자격일듯 최초의 선별인원슬레이어
마스체니가 유리보다 훨씬 강한 탑 꼭대기의 공주인데 마스체니 데이터는 자하드한테 타격도 못줬죠. 레로 로가 유리와 같이 탑을 올랐기때문에 유리보고 괴물같은 애라고 했는데 그 괴물같은 유리보다 강한 마스체니보다도 강한 밤.. 결국 밤은 자하드와 동급이거나 그 이상일거고 마스체니가 자하드보고 끝없는 힘에 창을 맞대고싶다고 했는데 결국 밤도 나중되면 마스체니같은 과물들한테 끝없는 힘이라는 소리를 들을 수 있을듯..
화이트 이제 개그캐 된건가... 라크랑 듀오로ㅋㅋ
청노는 신수를 원반처럼 구현에 그걸 타고다니는 겁니다. 근데 저래 큰 청노는 어뜨케 타고 다니죠?
가시가 작아지고 있네요...흡수 곧 할듯
본편?은 무슨ㅋㅋㅋ 존잼 만화였는데 결국은~ 핏줄빨 아빠빨 만화인거 들키고 독자들 떨어져 나간거지뭐
... 밤 숨겨진 층 나오고 카라카 또 밤한테 깝치다가 뚝배기 깨지는 그림이 보인다.......지못미 카라카
지린다..
이 주변 모든것들이 느껴져 저 대사를 보아 밤이 주변 신수를 조종하는거 같네요
뿔한개는 붉은바리뿔같고 나머지검은색뿔은 밤의 몸안에든 아를렌 그레이스가 만든저주의 힘인거같네요
개소리 비선별인원인거부터 이미 능력은 특출 확정인데 들키긴 뭘 들켜
200원으로 볼수있는 최고의 웹툰
ㅋㅋㅋ 이젠 그머냐 붕개 감은 자하그 왕자 반지 낀 퍼그 ㅋㅋㅋ 이름도 기억안나네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ그넘 혼좀 내자
그나저나 화이트 성격도 유순해지고 귀여워진듯ㅋㅋ
자하드 데이터이기고 나가서 우렉한테 수련받으면 안됭??
그와중에 밤잘생긴것 좀 보세요ㅂ여러분들 ㅜㅜㅜㅠ
네이티브원의 후손들을 제거한 자하드가 후손들을 제거할 때 저 레칼리쿠스를 사용해서 라크의 숙적이랑 비슷한 그림체가 아닐까요?
베뎃님 러브는 스승이라기보단 기술삥뜯긴거 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ
밤 안면인식장애였음? 자하드 왕난이랑 똑같이 생겼는데 그걸 못느끼네
근데 자하드 가면은 끊어졌는데 왜 아직도 얼굴에 붙어있지..?
나요새왜캐재밌냐신의탑퀴지풀어나갈 땐 머리가안돌아가서 빡쳤는데
아니 ㅋㅋㅋㅋ 작가님이 여태까지 심각하게 분량이 많다가이제 평타이상 분량된건데 작다고 승질내는 사람들 무엇
갸꿀잼
자하드 진짜 자왕난이랑 똑같이 생긴듯 부자지간이라지만
기냥 개꿀잼
밤이하이랭커보다강하다기보단 밤이하이랭커에조건을달성한거같아요본인자신을깨우쳐서 본인만의 이름이걸린스킬이생겻습니다
다음주까지 어떻게 기달리냐
순두부아빠 이새키 ㅈㄴ 어금니아빠같네
베댓 지금까지 5번 됨ㅋ
지금까지 랭커와 선별인원이 싸운게퀀트 vs 밤, 엔도르시밥풀 vs 엔도르시, 아낙러브 vs 밤말고는 없는데 저건 너무 오래전이기도 하고, 랭커가 많이 봐주거나 혹은 압살해버려서 제대로된 비교를 할 수 없음.지금 자하드의 힘이 어느정도인지도 독자들은 알 수 없고 지금 상황에서 밤과 랭커를 비교하는 방법은 랭커와 싸우거나, 랭커 이상의 인물 (유리, 하진성, 카라카 등) 들이 밤을 랭커급으로 인정하거나 혹은 작가가 직접 언급하는 것 외에는 없음. 설령 지금 밤이 정말로 랭커급이더라도, 그것을 확신할 근거는 단 하나도 없음
전멸 플리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤답다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오지고 지리고 렛잇고~
오늘도 밤은 개멋있다
진짜 개멋있네 와 요근래중에 계속 소름돋는 웹툰은 이게 첨인듯
나아아아아중에 밤 하이랭커 되면 러브 자랑스럽겠네. 저 자가 제일 많이 쓰는 기술이 내 기술이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 퍼그 반성 좀 해라 얼마나 별 쓸모 없는 기술만 가르쳤으면 나가서 한번 본 기술이 제일 많이 쓰는 기술이냐 화접공파술 예외
근데 자하드랑 자왕난이랑 너무똑같이 생겼는데 의문정돈할수있는거 아닌가요?만화다보니 그럴순있지만
한순간에 번개공주보다 강해진건가??...이러면 쿤이랑 라크가 너무 처지는것 아냐??...팀 다모아봐야 밤 혼자한테도 안되겠구만....
밤이랑 타노스랑 싸우면 누가이길까?
뭐야.. 이럼 퍼그슬레이어 와도 걍 발리겠는디..
오늘도 후회 없는 결제였다.
가시는 엔류가 관리자를 살해할때 사용한 니들입니다. 니들은 옆에서 둥둥 떠다니면서 서포트하는 아이템이 아닌 '쏘아야' 발동하는 무기지요. 네, 아직 밤은 가시를 제대로 쏜적이 없죠
청노대신 흑노였으면 더 좋았을듯
처음에는 어두운 분위기때문에 퍼그가 나쁘다고 느꼈는데 퍼그사람들이 ㄹㅇ 깨어있는 사람들 집합소다 밤한테 못되먹긴 했었지만
저거 딱봐도 자왕난이랑 똑같이 생겼는데 밤은 안면장애가 있는건가..?
저 뿔은 뭘까요
밤 ㄹㅇ 사기캐아니냐 얼굴 좋지 능력 좋지 인맥 좋지 이제 나한테 오기만하면 되겠다 ^ㅁ^
ㄷㄷ 분량 실화냥?
ㅈㄴ느려
진짜 미쳤다 난 이게 왜 4등인지 이해가 안가;;;
밤이 이제 커비로 밖에 안보인다
왕난이 자하드일지도...
재미쩡
퍼그 막장 단체 맞는데? 카라카가 밤 죽이려는것만 봐도 못느낌? 기껏 퍼그 수장의 군주 아들 강하게 좀 만들어 놓으려니까 신입 슬레이어가 처 죽이려드는 제어도 안되는 막장 단체
밤한테 있는 빨간뿔이 왜 파란뿔보다 더 클까요?
현재 유한성과 같이 탑을 바꾸기위해 노력중인 극비극소수 인물들 알고싶다
밤이 패왕열사권 쓰는거 보고싶다
요즘 장기연재 만화들이 뒤로 갈수록 스토리가 답답해지고 분량도 적어지고 지루함이 늘어나는데 유독 신의탑만이 다르다.신의탑은 뒤로 갈수록 작화 퀄리티가 높아지고 스토리가 더욱 탄탄해지며 분량이 많아진다. 결론 신의탑 왜 1등아닌지 이해가안감시우 짱짱
이 일주일을 얼마나 기다렷는지..
안대를 벗으니까 이제야 보이지 멍청한 자하드야...
저분언제쯤되야 진심으로상대해줄까
지옥열차 안탔으면 큰일 날뻔...
라크도 밤 걱정많이하는거 같네절박하게 천칭부르네..ㅠ
배뎃 말처럼 스스로를 정의하고 그 힘을 맘껏 구현하게 된 것이 진정한 성장의 결과물인듯.오브는 그 힘을 효율적으로 발산하게 해주는 부속품인듯 하고.진청노를 보면서 느낀게오브 없이 예전 스타일대로 그냥 방을 흩뿌린 다음 폭격하거나, 신수강화를 통해 육탄전을 벌이는 방식으로 싸워도 지금의 밤은 랭커 이상급으로 엄청 강할 듯 하다
유리자하드 하이랭커맞음요
저러고 숨겨진층에서 나갔는데 다른 선별인원들에게 털리면 진짜 에바다
제발 더 결제하게 해주게요 ㅜㅜ
이번편도 끝내준다 ㄷㄷㄷ
댓글
숨겨진층 초반의 지루함은 다 이때의 폭발적인 재미를 위한 장력같은(?) 요소였는듯 합니다.'초반에 주저않은건 지금 이순간 비상하기 위해서' 라는것..?
러브하니까 퍼그에 의해 부모가 살해당한거 안 쓰러웠는데...
퍼그집단은 본래의 집단설립의미를 알고있는건 극소수고 범죄집단이란 이미지로 인원들을 받아들려서 본질을 감추기위함 아닐까요
라크쫌 멋지다
요새너무재밌어요 ㅠㅠ
사자천시 이제보니까 존나약하네 ㅋㅋ 지금 밤이랑뜨면 3초컷일듯
첫번째 배댓은 왜 멀쩡한 이름 나두고 웹툰 이름 지맘대로 바꾸냐ㅋㅋ
스크롤 내릴때마다 아까워 죽겟네...
와 밤 겁나 멋있네요
다음편이 보고싶네요 벌써..
다음편 5천원에 살수있다면 샀다
미리보기가 댓글이정도면 말 다한거아님??
여기서 떡밥 2가지가 있습니다.1.유한성 데이터지만 쿤 에드안보다 더 앞서나가 미래를 보고 예언을 하고 범상치 않은 인물.2.라크=악어 이번 스토리에서 주인공인 밤을 제외하면 앞으로 신의탑 전개상 제일 중요한 역할 인물로 될 것 같은 작가님의 단독 샷도 그렇고 밤이 앞으로 탑을 올라가면서 중요한 역할을 해줄 것으로 보임.
빨간뿔=붉은바리, 파란뿔=밤 내면에 있는 그 친구??
라크 숙적이 자하드 무기라는건 네이티브원은 자하드가 진심으로 싸울정도의 상대였다는거네
내힘 오브가 몬지 아니?다 흡수한다고~자하드고 마지노고~절대 힘~SIU님의 11:10분 기다립니다.벨붕도 아니고 공주 에피소드 보고좀~ 즐겨 보죠.
라크 ㅜㅠㅠㅠ 너무 감동적이에유ㅠㅠㅠ
와....
엇 ..베댓 말이 맞는 듯 ...저도 신의탑 늘 미리보기만 하고 있어요 ; 못 기다리거든요 전ㅋ
레칼리쿠스?? 갈치아닌가요?
유한성이 반전의 반전 캐릭이될거같다
밤은 블랙홀이네요.
와진짜너무재밌어서 오늘 편이 끝나지 않기를 조심조심 아끼면서 내렸어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌ
그냥 너무 재밌다.....작가님 화이팅! 구성도 너무좋고
신의탑 때문에 일주일동안 일상생활 불가.......오늘도 아깝지 않은 내 200원...
와씨 감동이다
밤 머리에 뿔 붉은 바리랑 흰수염 아님?
갈수록 자왕난의 정체가 궁금해진다
미친 에드안 음료수마시고 꺽 ㅋㅋㅋ
지금 네이버 검색어에 있는 웹툰은 신의탑 밖에 없는데 왜 여기선 4등?
밤이 자기 숙적 흡수한 거처럼 에드안, 자하드, 우렉 흡수하고 나가면 하이랭커랑 비벼볼 수 있나?
촉수물..
왕난이는 언제나올까요? 1주일 어떻게 기다리지ㅠㅠ
뿔의 크기로 봤을때 공간을 지배하는 기술을 썼을땐 붉은 뿔이 커지네요 (붉은바리 힘을 사용해서 그런듯)
미쳣네 ㅂㄷㅂㄷ 너무 멋쪙
아를렌이 신에게 부탁해 밤을 살린것 여기서 신이 뭘까 생각해보면 신은 정해진 구역을 마음대로 다룰수 있는 엑시즈 사용자를 말하는것같음 이 엑시즈 사용자가 정해진 구역을 마음대로 다룬다는게 운명을 말하는 것이고 그렇다면 엔류는 그 엑시즈 사용자의 사자이며펜타미넘이 자하드궁 침입할때 유리를 죽이지 못한 것은 밤을 살린 신,엑시즈 사용자가 펜타미넘보다 강한 엑시즈 사용자 이기 때문
한번 방심하면 목숨 날라가는데 왕난이 닮은거 알아챌 시간은 없을 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 플리즈
와 개간지
근데 마스체니는 어떻게 자하드랑 싸운거지...유라시아 엔 자하드도 그렇고 가람 자하드도 그렇고 어느정도 강하면 속박에서 벗아나는건가
내용 한줄요약 : 싸보렸다....
하..꿀잼
바람의 상처 쓸줄 알았는데 아니네
넘모 재밌공
왜 빨간뿔이 더 커진지 이유좀 베댓아
사랑해요~
밤은 자하드 절대 못 이기니까 우렉이나 에드안이 도와주신다던 분들, 잘 보셨죠? 레볼루션 파이널 밤이 이렇게 대단함.
ㅋ 바람의 상처
미리보기도 등수반영을해야맞는듯 네이버가 바꾸기를 귀찮게 다시가서 누르기는싫음
밤이 랭커급이면 몇년후해서 77층부터 시작해야 될듯.
호아퀸 이제 라크발판 됐네ㅠ
자하드에게 저주받은 종족은 라크랑 하유라, 하유라 오라비의 육체를 가지게 될 황. 이 세 명이 다음 이야기의 주요 떡밥이 될 듯 하네요.
작가님은 순위 상관없이 미리보기로 돈벌면 더 좋음 ㅋㅋㅋ 떠들지말고 지급처럼 미리보기 하쇼
FUG는 밤에게 쓸모없는기술들만 가르친듯 아니 비선별인원의 신수제어법은 선별인원의 신수제어법과는 다른데 비선별인원에게 선별인원의신수제어법을 가르치면 어쩌자는거??/
궁금한게있는데 갑자기 중간에 라크가 내가여기에있다 라는건 누구에게하는말이며 왜저렇게 무서운표정으로 묘사된건가요
진청노대신 진흑노였으면 더 좋았을듯
원래도 꿀잼이었지만 요즘은 ㄹㅇ돈지르는맛 나게 재밌네ㅋㅋㄲㅋㅋ가즈아ㅏㅏ
와 자하드 ㅈㄴ 잘생겼네
확실히 이제는 밤이 랭커보다 쎈듯.
밤을 살린신은 아무래도 엑시저에게 엑시즈를 부여하는 T.U.S세계관 전체의 신일듯 T.U.S에 나오는 인조의 왕 오이디푸스가 신은 우리(엑시저)에게 엑시즈를 부여했지 그런대 그힘(엑시즈)을 자신의 욕망을 위해 사용했지 요번의정복왕이 그랬지 그리고 우리(엑시저)에게 엑시즈를 준 신은 우리를 떠났다고 함 여기서 바깥의 신은 엑시즈를 엑시저에게 부여하는 T.U.S세계관 전체의 신이고 엔류는 그 T.U.S세계관 전체의 신의 사자인듯. 애초에 엑시저도 과거의 일을 되돌리지는 못한다고 함 즉 과거에 죽은사람은 엑시저라도 못살려 냄 그러나 엑시저에게 엑시즈를 부여하는 T.U.S 세계관 전체의 신이라면 이야기가 달라지요. 엑시저를 초월하는 진짜신이니... 사람을 되살리는것은 일도 아닐듯.
와... 기술앞에 밤 이름 붙는거 너무 좋다ㅠㅠ
작가님 다음화 미리사겠습니다 얼마인가요
12시간 뒤 논산훈련소 입대 x발
자하드보단 밤이 더 잘생깃지
다른 장기연재 웹툰들 보면 반응 좋으니까 원래 스토리에다가 억지로 질질끌면서 분량 늘리는데 신의탑은 그런게 없는것같음. 작가님이 연재 시작 전부터 생각해논 스토리 및 세계관 자체가 엄청나게 방대하기 때문에 억지로 질질끌지 않아서 스토리 진행도 매끄럽고 분량도 많은것같음.
자하드 언능 도망가라. 각성한 밤은 이제 엔류급이다
그런대 펜타미넘과 V가 연관이 있는것 아닐까? V가 비올레라면 그냥 비올레 이러면 되지 굳이 본명을숨기면서 아를렌 그레이스가 부르는 애칭인 V라고 부를이유가 없음 특히 쿤 에드안도 V(밤의아버지의 본명은 아님)라고 부르는것을 보면 V와 펜타미넘은 연관이 있을듯 작가님의 설정집에 펜타미넘은 신의탑이 세워지기 이전의 인물이라고 함. 그래서 일단 V는 펜타미넘은 아님. 그러나 V가 펜타미넘의 친아들이라던가 V가 펜타미넘의 친손자라고 한다는식으로 모종의 연관이 있을듯. 아니면 하 유리 자하드가 아주 오래전부터 밤의 운명은 정해져있었다고 이야기 할리가 없음.
청노로 발판을 바꾼건 새시대의 변화를 나타내는 상징성 아닐까요
왜 아무도 라크 존멋 모습 언급 안해주는거야 !! 라크 넘나 멋젹다 !!
라크가 내 동료를 구하기 위해서 내가 여기있다 라고 외칠 때 먼가 떡밥이 느껴지는건 저뿐인가요
사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로는 좋아요잘누르겠습니다
밤 성격상 대인전 특화 살인기는 못 만들 것 같고... 초월기는 제압용으로 만들지도 모르겠군요 허헣
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓 하나같이 다 존나규ㅣ여워진짜 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그립읍니다 ㄹㅇ 현웃
미리보기로 수익창출하면 그게더 작가한테 이득아닌가?
밤 존나 쌔졌으니까 에드안이 자하드 뒤통수치면 그냥 잡을듯???
왠지 유한성도 자하드의 왕자 일 것 같은 느낌이?
또 일주일을 기다려야하다니;
라크 첨에싸우던뱀 저뱀아니엿나? 그 레벨1스테이지거울
내가보기엔 유한성이 아를렌의 형상화? 환생? 그런거일거 같은데 아니면화련같은 길잡이 아닌 길잡이라던가
어떻게 쿠키를 안 굽고 참을 수가 있어 제 쿠키 다 가지세요
자하드 존못
강룡에 묵륜공으류 훔쳐고만
아 다음주까지 언제 기달려 겨우 청노하나 보려고 쿠키는 2개를 쓰는데 기술 2개는 보여주지
자하드 지금까지 그냥 놀아준거 같은데..전력다하면 밤 그냥 썰리죠.얼굴도 자하드가 더 잘생김 밤은 뭔가 중학생삘
이래보면 유한성 존나 대단한새끼임 난 얘가 뭐하는앤지 더 궁금함
제발 이제 밤이 꽃길만 걸으면 좋겠다 지금 위엄에서 나중에 c급선별인원한테 압도당하는모습 보면 슬플듯
제발 하루에 3편씩연재햇으면 좋겠어...쿠키 다줄게..제발..
밤 너무 쌘거 아니야? 개 좋아❤
라크 ㅈㄴ멋있는데 왜 아무도 언급을 안하지..
자하드 안대에 본드 붙혔냐?저거 어찌 달려있어?
진짜 신의탑 사랑해요 너무 재밌어 흑 ㅜㅜㅜㅜㅜ
신의 탑에서 탑안에 들어가서 포도 관련 먹을것들만 가지고 있으면 엄청나고 어마무시한 빽이 생기겠군...ㅋㅋㅋㅋ
결국 신의탑은 유한성 손에 있는거 아니냐?수백년전부터 밤 노리고있던거고내가볼땐 유한성 최후의적이 될가능성이 큼
하하하핳 내일 시험이다~
이마에 파란뿔 빨간뿔은 머지..?
자하드 안대 반 남은거 안 불편한가 계속 쓰고 있네
파란뿔은 내면에 힘이고 빨강뿔은 가시인가보군
진 청노말고 밤만의 색인 검은색으로 바꾸면서 흑노로 바꼇으면햇는데 ㅜㅜ
ㅊ..청노가 왜이렇게 커!!
대박이다 진짜... 이번편 보면서 든 생각은 확실히 이번층 끝나면 몇십층은 건너뛸듯 ㄷㄷ
흑흑흑 돈은 잇으니까 더 보고 싶다
진짜 다른건 미리보기 안봐도 신의탑만큼은 언제나 결제한다. 이런 작품을 내놓아준 작가에 대한 나만의 감사 표시 왜 매번 2등 3등인가 했는데 다른 사람들도 미리보기 해서 밀려낫던 거엿군..
자하드 지금까지 제대로 한거 아니었니? 레칼리쿠스까지 꺼내 들었으면서
신의 사자
불안한 느낌인게 쿤이 창지기가 되면 등대자리가 비는데 그 등대자리에 라헬이 언젠가 들어갈거같은느낌이 ㄷ
밤 오ㅐ 말을못하니 ㅠㅜ 자왕난아!! 하고 ㅠ
이마에 있는 빨간뿔은 붉은바리의 힘이고 파란뿔은 밤안에 원래있던 파란 괴물의힘
이제 카라카 밤한테 덤비다가 줘터지겠는데...ㅋㅋㅋㅋ
밤 안의 파란 괴물 또 짜증내겠네이번엔 뭔 커다란 미꾸라지같은게 들어왔어
관리자 마냥 모든걸 느껴보리네
아래 알바론님!!그런 끔찍한 말씀은 하지마세요...상상도 하기 싫어요...ㅠㅠ
밤 ㅜㅜㅜ 이제 스물다섯번째 밤류 극의에 특수기도있고 진짜 ... 정주행해보면 알겠지만 어마어마하게 성장했다. 그렇다고 너무 비정상적으로 먼치킨도아니고 주변과 함께, 동시에 압도적인 잠재력으로 성장하는 주인공의모습 너무 뿌듯하네
어버버버....
밤: 화이트 슬..뭐라고?
댓글수 보면 확실히 유료이용자가 많긴하네. 요새 너무 꾸르잼이야 ㅜㅜ
이걸 미리보기 안하고 어떻게 사냐....
러브 몇화에 나옴
구스트앙이 전에 가시를줬었는데 밤이아직사용안하고 가지고있습니다 아직못받은게아니라요
아 쿠키 62개남앗다
밤 이마에 뿔두개 나왔네요붉은뿔은 붉은바리, 푸른뿔은 몸안의 괴물등뒤엔 가시 손엔 오브와 신원류카라카 다시만나면 밤한테 압살당하겠네...
밤 멋잇네요 현재 붉은색 뿔은 붉은바리 즉 관리자 새끼입니다.한쪽은 푸른색으로 엔류가 죽인 관리자의 힘 입니다.등뒤에 가시가 커지는걸로 보아 가시 하나 더 먹으면날개처럼 양쪽으로 생기지않을까?
근데 도대체 유한성은 어찌 다 아냐
밤 보소 ㄷ 예전엔 파도잡이였다면 지금 탐지능력도 그렇고 아예 낚시꾼 다됐네여 후덜덜하네
에드안 그는 바보였다..
아니 ... 울 화이트님 너무 쓰레기 됬자너... 첨에 포스 지렸는데....
134층 자하드도 아니고,저층에 존재했던 꼬맹이 자하드정도면붉은바리 힘만사용하면 순삭할텐데 언제쯤 쓸려나?가시까지 쓰는건 오바일듯하고..
근데 미리보기 구매자들이 본편을 안봤을리가 없잖아?그때 이미 별점 줬을텐데?
지옥열차 완클 하고 나오면 라쿤밤 팀은 70~80층 정도까진 하이패스로 통과 할듯....ㅋㅋㅋ
웃긴게 자하드데이터잡았는데 나가서 랭커한테 고군분투하면 밸붕
청노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 러브껀데 뭔데 '진'짜가 붙는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 밤 주변이 조잡함 뿔 가시 오브 오오라 가시빼곤 비가시모드로 안되나요?
작가님 제 팬티값좀 주세요 대체 몇주쨉니까 지렸습니다
d급자하드가 정확하게 어느정도급일까 일단최소 A급선별이상이거나 랭커이상급이긴할텐데 기준이없으니까 모르겠다
그럼 주인공들중에 사실 ㅈㄴ짱짱쎈애였음 아닌애들은넚는거네 ㅋㅋ
유한성은 원래 착한애야 나쁜애야..
베댓님 그렇군요. .결제하고 댓글, 좋아요 , 하트한 게 나중에 무료로 바뀌면 반영되는 줄 알았어요3주간 분석해주셔서 감사해요 !본편에도 미리보기 볼때마다 같이 해야겠네요 ㅎㅎ
예전에 커피머신의 시험이 다시 떠오르네요. 쿤은 항상 무슨일이든 의심하고 논리있게 일을 해결하려는데 라크가 무작정 문을 열었을 때와는 다르게 이번엔 쿤이 먼저 나서네요. 뭔가 서로를 닮아가고 변해가는 모습이 보기좋아요!
개멋지다
왕난 아빠 눈 잘생겼군
밤 머리에뿔달린거 누가설명해주실분ㅠ뭐랑관련있는지는너네가잘알잖아ㅠ
스물다섯번째 밤 특수기 진 '신원류'는 과연 어떨지... 밤 대단한듯싶다..
나중에는 청노를 기원참처럼 날리면서 조종하겠는데...
굳
진짜 이건 미쳤다......말로 표현이 불가능....
유한성 몇백년전에 직접 들어가서 에드안 만나서 말한거?
진심 유한성 정체가 궁금하다. 아를렌에 V에...
다음주어떻게기다리냐..
한국의 원피스!!@ 신의 탑
현시대 눈물포인트1.남북정상회담에서 악수할때2.원피스 루피 현상금15억3.신의탑 스물다섯번째 밤류기술4.내일 시험
뮬 러브가 저거보면 흐뭇해하겠다
왕난이 닮은거 못알아 보는게아니라반지봣을때부터 정체어느정돈 알고잇던거 같은데카리카인가 한테 도망칠때도 반지언급해서 도망쳤었고그런거아니면 아직 안대가 반정도 남아서 못알아차리는듯
카페어 밤이 자하드 아들일수도 있다는 예측글 봤는데 그뒤로 밤에게서 자하드가보이네...뿔... 눈색...
여기서 느끼는 밤의 위엄.OOO시절이도 왠만한 공격에 흠집도 안니는 우렉마지노 얼굴에 상처를 냄.
밤이 이기면 자하드공주들은 그냥 이기는거 가튼데그런데 화이트는 프린스 영혼 먹어서인지 가면갈수록 약해지는 것 같다
불법사이트는 몇십사이트가 퍼오고 퍼가서 못막음 너무많아서그리고 그거이용하는애들은 그거만이용해서 신의탑말고 딴거도 불법으로봄. ㅋㅋㅋ그리고 우리같은 신의탑충은 불법사이트 업로드까지 시간 못참아서 다결제함. 고로 우리만 본편하트박아도 1등 가능함 모두 하트하세요 두번하세요
화이트는 근데 일단 완전한 모습의 화이트는 아니다보니..애초에 각성전에도 밤한테 지기도했고..왜 사람들은 상대가 약하다고 생각을 하고 밤이 상상이상으로 쎄다는걸 놓치는걸까.
빨리 다음화 주세요ㅠㅠ
베댓 그냥 문슬람 하는짓이랑 같은 짓 하네 댓글 조작 걍 미리보기 많이 팔리면 작가한테 이득도 되고 3위면 손해도 없을텐데
잘거임
미리보기 많이하면 그건 그거대로 작가한테 이득인데 먼 본편을 또 보라마라임 ㅋㅋ 웃기는 놈이네
이번화 썸네일만 보고 미리보기 못보는 독자들 ㅈㄴ 답답해할듯ㅋㅋ
붉은바리하고 푸른흰수염놈의 힘을 다 써버리네 뿔생겼어 빨간뿔 파란뿔ㅋㅋㅋㅋ
또 일주일ㅢㅜ
ㅋㅋ 자하드 왕난이랑 똑같이 생겼는뎁?
분량 실화냐?
분량은 오지는데 존x 재밌어서 다들 짧게 느끼는거 아닐까??? 나도 보다가 왜케 짧아하고 스크롤 올렸는데 분량 미침
다..다음화....
카라카 이제 밤만나면 어떡함? 1초컷날거같은데 이제유리도 썰지않을까?
분량 많구만 뭘 ㅋㅋ천칭 나올때 아 라헬련 또 보겠네 하고 스크롤 보니반 넘게 남아있음
너무너무 재밌어
매번 생각하는건데 밤이 만약 러브를 만나서 청노를 익히지 못 했다면 어떻게 됬을까
산호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍_청한년ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 어디 안도망가냐??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 무슨죄 이러면서 ㅋㅋㅋㅋ 명예훼손 개념 자체도 모르는 호구년이 ㅋㅋㅋㅋ 약 바락바락 올라서 ㅋㅋㅋ 어디서 주워들은건 있어서 ㅋㅋ
산호 어디갔냐? 엄마고졸에다가 넌 백수새끼잖아 ㅋㅋㅋㅋ
청노배운거 2부17화 입니다 보시면 밤이 청노 처음 쓴게 보여요
산호랑 산호 똥-꼬빠는 더러운 초딩들 전부 어디감?ㅋㅋㅋㅋ무슨무슨죄 ㅋㅋㅋㅋ 하여간 산호 머리속에 든거없는 빡대_가리새끼 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 무식해
뭔소리야 정주행만9번짼데그리고 젤중요한건 미리보기자체를없애야되,나같은혹우들이지금몇만명인데;;
크...갓
넘잼떠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 plz. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳
오늘 올라온 편 댓글보고 웃겨섴ㅋㅋㅋ아니 이겤ㅋ 1부보다 재미가 없어서 순위가 떨어졋다고요..?
화이트 이제 악어 전용기로 전직했네ㅋ
파란 뿔은 밤 안에 있는 괴물 빨간 뿔은 붉은바리 의미하는거 아닐까요
특수기가 공격기일줄 알았는데 청노라서 약간 아쉽기는 하지만 한껏강해진 밤을보니 좋네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ라크가 화이트 밟고 올라가는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 오후 2시에 입대하는데.. 우울하진 않은데 기분 ㅈㄴ 묘하네 잠도 안오고ㅋㅋ
하진성 : (흐뭇)
항상 밤이 자기보다 강한 애들이랑 싸우니까 밀리는데...같은 선별인원이랑 붙게되면 급이 다른게 느껴지겠네..
화이트가 이제 라크선에서 정리되는거야??
맨날제대로상대해주면안대겠냐는데 그소리그만햌
라크가 크게 소리 지르니 라크숙적이 똭 날아가네
작가님 밤 머리에 빨간색 파란색 뿔 나타나는모양 채색이 잘못된겋 같아요. 밤 머리카락 색이 노랗게되어있어서 자하드도 머리에 밤처럼 신수로 된 뿔 돋은줄..
근데 중요한건 불법미리보기 도 신고해도 신고절차대로 못따라간다네요;;; 대놓고 불법미리보기있어도 그걸막지못하는 윗사람들의 능력에 박수를 탁치고갑니다
치맥하면서 보게될줄은...
전멸 플리즈-
자하드 안대 저 정도면 그냥 벗겨질 정돈데 작가님 설정상 반대쪽 눈에 보여선 안될 힘이 있는 것 같네요. 아님 잘 생겨서 얼굴 가렷나..맨얼굴이 시급 합니다. 글고 왕난이는 이번에 뭔 역할인지 정말 궁금 합니다!
나는 여기 있다!!!!!!!!
굿 다음화기대
ㅅㅂ 소름
오
라크가 거북이라고 안하고 동료라고 했다..
담에도 쿠키써야징
밤이 랭커보다도 쌔야지 주인공인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 플리즈~~
화이트 한번더 깝치면 찢어 죽겠네 ㅋㅋ
파워 인플레를 떠나 이야 역시 주인공은 강해야됨
마지막 컷에서 자하드 눈알이 파란색 됬는데 3페이즈 각인가요??
청노가 원래 파괴력이 저렇게 강했나....?
카카시냐 왜 계속 안벗고 그래
근데 가시 제대로 밤이 제대로 받아들이면 사라진다더니 제대로 못 받아들여도 저정돈데 제대로 받아들이면 어떻게 되는 거냐 대체 ㄷㄷ;
스물다섯번째 밤류 너무 믓찌다 근데 좀 긴거같기도하고ㅎㅎ
자하드의 레칼리쿠스가 라크 숙적으로 나온 걸로 봐서는 라크와 네이티브원과 자하드가 과거에 밀접한 관계가 있었다는 떡밥이 형성됩니다.
오히려 밤이 자하드를 이기는게 더 맞을수도, 구스트 앙도 밤이 이길것을 알고 부탁을 한거니깐 . .
저 망할 적색삼안 벗어라
대체 랭커의 힘을 보지도 못했으면서 왜 자꾸 밤이 랭커보다 강하다는 추측을 하는걸까...? 제가보기엔 아직 한참 안될거 같은데요.
님들 마스체니가 자하드한테 한손컷당한걸 잊으시면안됨 밤이 지금나가면 싸울애가없어서 관리자랑 싸워야할듯
자하드는 언제 제대로 힘을 펼치는거야??
왜 추측하냐면 카라카나 유리의 힘이 공개되었고 전편에선 자하드와 에드안이 싸울때 랭커의 힘들보다 더 강하다고 예측하기도 했거든
그 비선별인원인 우렉마지노가 a급선별인원일때 랭킹5위 아리에혼 과 대등하게 싸웠습니다 거기다가 아리에혼은 자하드에게 모두 발렸다고하죠 그런데 밤이 자하드데이터와 대등하게 싸우고있습니다 자하드데이터와 에드안도 인정한재능 당연히 웬만한 랭커급은 이겨야 정상이죠 밤이 지옥열차를 나간다면 카라카조차도 쉽게 건들지 못하는 강자가 될것같네요
카라카나 유리는 낮은 층에서의 패널티 등으로 인해 전력으로 싸우지 못했고 전편에서 자하드와 에드안이 싸울 때도 마찬가지로 랭커보다 강하다는 근거는 어디에도 없었어요.
쿤이 예측하길 에드안과 자하드가 싸울때 랭커도 되기전의 저정도 힘인데 현재의 힘은 얼마나 강할것인지 감도 안온다고 했죠
아리에혼이 자하드와 싸운건 아마 랭커가 된 다음 얘기같으니 지금얘기완 상관없고. 아무래도 님들이 신의탑 설정에서 누구누구는 선별인원일 때 랭커도 이겼다 이런 얘기를 듣고 밤이 랭커보다 강하다고 추측하는거 같은데, 그 누구누구가 e급인지a급이었는지도 모르고 밤이 굳이 선별인원 때 그들을 뛰어넘을 필요는 없는 거잖아요. 물론 밤이 자신의 한계까지 도달했을 때 그 누구누구보다 강할 것이라는것에는 동의하지만 아직 선별인원인 성장중의 단계에서는 누구누구보다 강하다는 추측을 섣불리 할 수는 없을 것 같아요.
쿤이 예측하길 ~ 여기서 랭커도 되기 전에 저정도 힘이랬지 저 힘이 랭커보다 강하다는 말은 없엇습니다
아.... 다음화.... 다음화 주세요 ㅠㅠ
게다가 유리? 걔 헬조한테 신수 못쓰니 헬조한테 손끝하나 못건드리는 존재 되버리죠 상위랭커에서 중간급인 유리가 이정돈대 하위랭커들 수준? 오히려 밤을 너무 과소평가 하는지
어쨋든 결론은 작가님이 아벤트로 밤과 레로 로의 한판승부 이런거 해주지 않는 이상에는 밤이 랭커보다 강하다는 근거는 어디에도 없습니다.
미래의 밤이 "펜타미넘" 인거 아니야?
참고로 말씀드리자면 아리에혼과 자하드는 탑에 들어오기전에 겨룬겁니다 10번싸워서 10번전부 졌다고하며 그렇게해서 결국 자하드의 부하로 들어갔다고 합니다.
이 세계관에서 신수의 유무가 얼마나 큰지 모르시나요. 신수가 없으면 랭커인 퀸트가 신수로 육체강화를 못해서 1부의 엔도르시와 비등비등해졌고. 밤도 엔도르시를 못이겨요. 지금 밤이 쓰는 기술도 다 신수를 이용하는거잖아요. 게다가 신수와 자신의 육체를 전투에서 활용하는 비율은 다 다를테니 유리와 헬조의 싸움은 이 얘기에서는 근거로 활용하기가 힘듭니다.
탑에 들어오기 전이었나요...? 그건 몰랐군요.
그와중에 왕족이라고 발렌시아x 신고 싸우는 자하드 클라스
더 할말 없으시면 자러감 Zzz...
코일??? 레어코일???
그니깐 그 신수를 제어하는게 관리자 새끼였고 그 새끼가 현재 밤에게 있고 밤은 옛부터 신수를 제어해왔고 그 밤은 관리자의 신수제어도 안통하는 존재인데 밤을 너무 과소평가하시네
밤이 관리자의 새끼의 힘을 온전히 쓸 수 있다고 한적은 없어요. 신수를 보는 시야가 좀 넓어진거 같기는 하지만요. 자꾸 밤을 과소평가하고 있다고 말씀하시는데 제생각엔 가지고있는 힘을 제대로 쓰지 못하는 현재로서는 랭커보다 아래가 맞는거 같아요.
어차피작가마음
재수없게 4시44분이네
신의탑이 다시 재밌어진다
어 이제 밥솥에 들어가면 레칼리쿠스를 만날 수 있는 건가요?
나이트런 빠들이 자위할때 쓰는말을 신의탑 빠들이 써먹네 ㅋㅋㅋ 똥만화끼리 통하는거냐. 신의탑 순위가 떨어진건 그냥 너무 느린전개, 과한 설정놀음, 발전없은 전투씬, 초반에 비해 약한 케릭터성 네가지 이유때문임 그만 빨아쟄기고 제대로 보자
미친, 다음주 어떻게 기다려?
오늘도 밤 류 기술 보며 감격의 눈물을... 크읍
저기 저 배댓은 댓글을 다는 사람은 하트를 안 준다고 생각하는건가? 하트를 주는 사람은 댓글을 안 단다고 생각하는건가? 왜 2개를 합산헤서 순위를 비교히려드냐 1위면 어떻고 4위면 어떻냐
이제 제대로 붙는군
쩔어
어차피 조회순인데 상관이 있나요??
자하드 한쪽눈만 가려져잇으면 안불편하나 그냥 안대 다벗지
라크 그와중에 뜬금없는 핵고퀄이네 ㅋㅋㅋ
재미있어진다 신의탑이^^
밤이 잘커서 내가 뿌듯하다^^
ㅕ
천번째댓글 ㅋ
청노 월래 밤이 타고다니는 기술 아니였나
아 진짜 신의 탑 너무 좋닿ㅎ
이동기를 공격기로 만들어버리넹
바람 부수기 ㅋㅋㅋㅋ 뭔말인지 5초동안 고민했네
모또..모또 쿠다사이!!
이 전편도 그렇고 이번화도 그렇고 감동이다. 살아 있음을 감사하게 해주는 인생툰이다.
랭커보다 약하다 쌔다 쓸데없이 토론하고 싶진않지만 앵간한 랭커보다 쌘게 당연한거 아니냐?근거1. 포켄 대립시 포켄은 해방하게되면 B급힘까지 낼수있다고 했다 근데 < 밤+가시, 이미 여기서 완전하진않아도 B급근거2. 화이트는 마지막 분신을 못가졌지만(밤이 뺏어가서) 아무리 그래도 B, A급은 될텐데 화이트 < 밤+가시+영혼근거3. 헬조는 붉은바리만 가지고도 하이랭커였던 드사, 드자를 유폐시켰는데 헬조가 유리보다 쌔다 약하다는 의미없고 팩트는 아무리 못해도 랭커보단 쌜거고 신수를 제어하면 하이랭커 반열에도 오를텐데 '그 붉은바리'를 밤이 흡수근거4. 쿤의말, 이건 솔직히 왈가왈부하기 힘든 부분인데 뇌피셜로 지껄여보자면 애초에 비선별인원은 압도적이며(10가주, 자하드) 지옥열차 시절에 엄청 강하다는 '네이티브 원'과 함께 여행했다면(하이랭커 이상 추측) 과연 얘네가 무슨급 무슨급이란게 적용이될까?뇌피셜2. 퀸트 레로로가 얘네 보다쌔다고? 개오바아니냐
가즈아!
우와ᆢ진짜말이안나오네요!
오태식이 돌아왔구나
+로 만들수있는 방의 수, 신원류, 영혼의 힘만 끌어내도 이미 랭커랑 비비겠구만솔직히 옛날 췩성애자 랭커가 청노! 구질변화! 하면서 자하드분신 까는 모습은 상상이 안됨
지금 유리랑 자하드 데이터랑 싸우면 누가 이길까
밖에 나가면 카라카 이제 깝치다간 뒤지겠넹ㅋㅋㅋ
고대참치..?
왕난이가 한달간 뭐했는지가 궁굼한데
다음화 5만원에 팔아주세요
라크공격때 거울이 놀라면서 피하는거보면 라크신수에 분명뭔가있는듯 호아퀸공격도그냥받아냈는데 라크공격만피하는게이상함ㅎㅎ
근데 아무리 강해져도 더 강해지지 않는 이상 밤이 이긴다는 생각이 안드는게 이길려면 최소 에드안이랑 비슷하거나 강력해져야되는데 자하드나 에드안 둘 다 아무도 강해지긴 했어도 자신들이 질 정도로 강하다는 리액션을 하지 않는다....
하... 더 보고싶다
밤이 지금 순수 13개까지는 방을 다루는 것 같은데 이게 레로로같은 랭커보다는 떨어지는 수준이라해도...신원류 오브에 가시와 합작한 관리자의 힘 덕분에 왠지 퀀트블릿츠 정도는 이길 수 있을 것 같은데...? 하하핫
베뎃아 헛소리그만해ㅋㅋㅋ 걍 진도 빨리안나가고 질질끌고전투씬으로만 버티고 있는게 보여서인기가 떨어지고 있는거야몇주째 저러고있냐 지금 ㅋㅋ 계속 제대로 싸운다고만 몇주째야 지겹다
그나저나 작가님 제작도와주시는 분이 늘었네요!
저기있는 쿤애드안 데이터보다 하진성이 더쎄죠?그래도 하진성 랭킹100위안이라고..하던데 밤이 밖으로 나가도 하진성보단 약하죠?
200원 없어서 이걸 불법으로 보냐 한심한놈들
아 너무 재밌자너
와 ㅈㄴ재밌다
굿
초대입주자 푸른악마빼면 조용하던 밤의 내부에 가시조각들 수억의영혼 붉은바리 숙적 레칼리쿠스까지뭐가 자꾸 늘어나ㅋㅋㅋ본래 집주인인 태양같은 힘에 끌리는건가
웹툰 오랫동안 봐왔는데,처음 뎃글 다네요...꿀잼~~ ㅎㅎ
라크 숙적 밤이 가지고 놀았는데 레칼리쿠스3단계도 뚝딱일듯
자하드가 밤에게지는것에대한 벨런스붕괴라고 하셨는데둘이똑깥은 비선별이며 자하드또한 랭커및왕이되기전 상황이며 똑같은입장입니다.
자하드 멋있당!! 가면 다 벗겨진 모습 기대돼요
또 일주일을 기다리라고.?? 미치는거 보고싶냐..
베뎃님 화이트가포스사리진이유는 프린스영혼먹어서에요
이와중에 라헬은 극혐이군요
특수기도ㅋㅋ
ㅋㅋ 그냥 1부때 인기많앗던건 국산판 헌터헌터 헌터시험 모티브해서 재미가 잇엇던거지 2부와서 폭망햇자나 작가역량부족인거야 전개느려 전투씬 구져 웹툰작가의 한계일뿐
보면 볼수록 공방의 정체도 궁금해진다..
밤 풀파츠 장착한거 같노
노잼,폭망,역량부족 이런걸로 별 난리부르스 염병떨면서 왜 즈그들이 말하는 폭망한웹툰에 굳이 결제까지 해가면서 보고있는건가요? 이중성보소 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터 빵터지네 애초에 진짜로 노잼이면 결제조차 하지를 않아요 몇몇 OOO들아 ㅋ
제발 저기 나가면서 기억잃지만 않으면 좋겠다 ㅠㅠㅜㅠ
밤이 아무리 쌔졌다 해도 아직은 하 유린의 피를 강하게 물려받은 천재 낚시꾼 하이랭커 13월의 공주 하 유리 자하드의 핵사이다펀치한방이면 끔살당하겠지?
믿고보는 신의 탑
쿠기가 너무 맛있는 신의탑 쿠키 :) 진정 원탑 쿠키임
밤의 뿔에 신경쓰시는 분은 정녕 없는겁니까?ㅠㅠ 게다가 두 뿔의 색도 다름. 둘 다 왠지 관리자의 영혼과 관련이 있을것 같은데.. 하나는 처음에 본 파란 괴물녀석 이랑, 또 하나는 나중에 흡수한 붉은바리 잔재(이것도 관리자의 새끼이기 때문에 관련성은 충분!)와 관련있지 싶음...
스피드러너 신고있네 역시 탑왕
좀만 더 성장하면 카라카 이길수있을것같은데..
야 청노는 니꺼 아니잖아
개재밌네 진짜
진도개느림
순위에 집착하는 이유가 뭡니까? 인기 너무없어서 완결당할 각만 안나오면 그만.. 신탑이 그런 걱정할 이유는 전혀 없을건데
공파술은 그렇다 치고 청노는 왜 진을 갖다 붙여요 ㅋㅋ
미리보기로 봤음 그만이지 억지로 순위까지 끌어올려줘야 하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다필요없고 밤 고추 보고싶다
개재밌네
자하드가 라크와 같은 종족들을 멸족시킬때 레칼니쿠스를 이용해서 멸족시킨것 같습니다. 그래서 라크의 숙적이 레칼니쿠스가 나온거고요. 왠지 라크는 자하드와 전투로 인해 기억을 잃었을 것 같습니다.
자하드가 제대로하지말고 밤아 너나 좀만 제대로해서 빨리빨리 끝내자ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 좀 이제 제대로 상대해주마 이제부터 재밌어지겠는 걸이빨보일때가 진짜다3단계중 1단계이딴 식상한 패턴 좀 제발 그만하자이것만 안 해도 질질 끈다는 소리 안나온다
아 군대가기전 마지막이다...
욕하는분들 그러면서 결제하는건 머임?
분량 미쳤다 사랑해요 작가님
언제나 좋은 만화 그려주셔서 감사합니다
진도 느리다 싶으면 걍 ㄲㅈ지들 얼굴 하나 그리는것도 하루종일 할 새뀌들이 ㅈㄹ은 하여간
하아 당분간은 결제에늪에 빠져야 겠다.
님들근데 자하드 왕난이랑판박아님?ㄷ
훗! 난 자하드라고 하지. 싸우는 적이 살짝 강하다 싶으면 웃고 그보다 더 강하면 무기를 드는데 무기 색에 따라 강함이 달라지지. 핫.1페이즈 무표정 자하드2페이즈 웃는 자하드3~5페이즈 무기 든 자하드.
자하드 잘생겼네
화이트 아직 완전체가 아니라고하지만 현상태에서는 밤보다 너무 약한거 같은대
아니 화이트도랭커야 너무 너프시키지말아주겠어?ㅋㅋ
제대로 상대하라고! 상대는 밤이야!
밤아 자왕난아 안녕? 이라고 왜 말을 못하니 ;;
개멋있다
밤고추보고 싶다.
한성 왕난 자하드 3명다 닮음
웹툰 순위가 문제냐 어차피 그만큼 재밌어서 사람들이 미리보기를 본다는건데 겉치레에 환장하네;
엔도르시가 말한 아버지에게 해가되는일하면 몸안움직이는거... 마스체니는 어케 움직인거야? 못움직이는거 힘으로 푼다음에 움직인거라도되나?
그냥ㅇㅣ번화만 댓글많단다 베댓아에피소드완결다되가고 전투씬 오지는 화잖아 그거가지고 주작질하지말자 베댓아
전멸플리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없다님 그 이유는 데이터이기 때문입니다.
이제 밤 저기서 나가면 유리누나나 우렉이 더모습을보면 개놀랄듯
자하드 안대 밑에 눈 세개인지 궁금했는데 눈 두개네
요즘 신의탑 개꿀잼
라크가 진지하게 자기 동료라고 말하는 모습도 멋있다...이제까지 거북이라고했는데 동료구하러왔다고 자신있게말함
결국 이 만화도 혈통빨이군
없다님 엔도르시가 못 움직인건 자하드의 공주가 아니라 숙적때문입니다 ㅎㅎ 엔도르시 숙적이 자하드 공주를 선별하는 인물이고 자하드가 데이터라도 그 숙적도 데이터이기 때문에 해를 끼치지 못하도록 압박한 것으로 보이네요 엔도르시가 떨치지 못하는 이유는 힘의 차이가 애초에 많이 났다고 숙적이 등장햇을때 얘기 나왓구요 ㅎㅎ
오브로 흡수한 레클레우스도 밤식으로 개량해서 쓸거 같음 요즘 신탑 퀄 미치네 ㅋㅋ
포켓몬스터아닌가
겪어본걸 그대로 따라하기가 가능했던 밤은흡수하고 소화해서 자신만의 기술로 발전시키게 되었네요하지만 우리는 아직도 현실속에서 각성 전의 밤의 모습으로 살아가는게 아닌가 하는 생각이 드는군요. 봄가을마다 복붙한듯한 패션들, 타인의 시선과 말에 상처받고 순응하는 우리들. 하지만 이런 우리도 아직 각성의 기회가 남아 있네요
드디어...드디어!!!!!! 힘만 흡수해서 모아만두던 밤에서 이제 사용할줄도 알게되었네요!! 감동 ㅠㅠ
자하드 존잘인데 왜 아무도언급이없는거죠!! 겁나분위기 쩔..
웹툰 순위가 뭐가 중요하냐. 광신도들.글쓰는 사람이나, 그걸 추천하는 사람이나.ㅉㅉㅉ
이제 밤은 왠만함 랭커는 씹어먹겠네요
라크 숙적이 레칼니쿠스라면 자하드가 그만큼 인정했단 뜻이라서 라크도 스팩 ㅎㄷㄷ임
아 좀 더 빨리빨리,ㅠㅠ 나는 아직 목마르다....
루피가 15억 되더니 밤도 엄청 쎄졌네;
그냥 넘무재미ㅛ저ㅕ
참월..
이제 또 일주일 어떻게 버티지 이렇게 존잼이어서야...
ㄹㅇ 쿠키도둑 ㅋㅋ
호아퀸 저렇게 같이 다니다가 나중에 착해져서 프린스 다시 살려내는거 아닌가..ㅋㅋ
진짜 다른 웹툰 미리보기 댓글이나 하트수는 신의탑한테 못 비비네
다음화 좀 올려줘요!! 현기증 난단 말이야....
갈수록 더잼있어져 미쵸미쵸
다음화는 천칭 세컷으로 끝내고 싸움씬만 그려줬음 ㄴ 좋겠다
자하드를 힘으로 이길 필요도 없고 스토리상 당장 죽도록 안싸울거같은데 그냥 코어 먼저깨고 승리하고 자하드는 천칭으로 삭제시키는거지
레칼리쿠스는 아직 100퍼 개방 안된듯 하네요 에드안 대사보면 색에 따라 위력이 바뀌는거 같은데 처음 자하드 등장씬 보면 금색이구요 아직 흰색이라는거 보니 흰색이 2단계네요 크 담주 ㅈㄴ 박터지게 싸울거 같은데 어케 기다려ㅜㅜ
밤이나, 라-쿤이나 서로 걱정하는 모습이 보기 좋다ㅋㅋ 이번화 라크 막 컷 좀 멋있네
베댓 거의 광신도가 따로 없네.. 댓글수,하트수, 순위가 뭐가 중요하냐 사람 취향마다 다른거지. 빠가 까를 만든다는게 저런 애들이구나
밤은 현재 랭커급으로 보이고 b급까지는 상대가 없을듯..a급에서는 랭커 달기를 거부한 선별인원중에서하이랭커 포텐이 있는 선별인원도 나올꺼라 예상되어서그때 쯤 선별인원과 다시 싸우지 않을까.. 그전까지는 fug나 십가주하고 놀 것 같고 c급에서는 아리에 로제하고 글래드메리 자하드는 쿤하고 라크가 처리 하고 성장 좀 했으면.. 차기 가주 노리는 쿤, 네이티브 원인 라크가 아직 너무 약하다..
지금까지 먹은게 이제야 효과 보네 가시완전체되면 자하드 명구빵 예약이다.
아 ㅋㅋ 그러쿠나 ㅋㅋ 다들 미리보기로 보고 있어서 ㅜㅜㅋㅋ
하지만 미리보기를 안 한다는 건 참을 수 없는 일이야
파란악마님 또 안에 뭐 들어왔다고 화내겠다..ㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
유한성도 자하드랑 닮은것같다
엥 밤이 왕난이가 홍등가출신인걸 왜몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2부 초반에 반지도봤는데
진짜 돈내고 봐야할 퀄리티 아니냐? ㅇㅈ?
화이트 영혼 없어서 걍 호아퀸아닌가..?
이정도면 랭커 다 개바를듯 쿤누나 개도공주인데 자하드털끝하나못건들였는데 밤은자하드랑 제대로맞선다 ㅅㄱ
밤 아직 나올 기술 몇 개 더 있음 러브 구질변화 주먹, 우렉 마지노 패왕열사권
빨리 다음화! 올려주세요
아 너무재밌어졌엉
나선환쓰고 구도옥쓰는 밤 그는 대체..
아 제발부탁인데 10마넌이건 100마넌이건 결제할테니까 다음편 연재해주세요 제발;;; 아 현기증나;;;;;Ma약이야 이건;;;;
베뎃.. 가시조각은 이미 받은거 아닌가요..
와 결재하기잘했다
자꾸 결제 안할라구해요 자꾸 할수밖에 없네 ㅠㅠ
엔도로시가 숙적때문에 움직이지 못하는걸로 보아 이번 과거를 비추는 천칭과의 싸움에서 숙적을 극복하는 계기가 될 것 같네요 이뜻은 아버지의 말을 거역한다는 뜻으로 자하드 핏줄의 압박감을 벗어나 나중에는 밤과 만나는것이 자유로운 사람이 될것같아요 역시 가장 유력한 밤의 애인후보입니다
5번째보고있다
밤이 이정도인거 쿤이랑 다른 애들은 알려나 모르겠네..알면 현타 올거 같은데..
자하드 검 프리져 봉인해놧나 3단변신 ㅋㅋㅋ 꿀잼이네
라크 침튀는거봐 귀엽네
아 그래서 왕난이는 어디에....
뭔가 자하드의 힘은 계속 황금을 상징하고에드안의 힘은 번개같은 속성을 상징하는데밤의 힘은 모든것을 흡수하는 블랙홀 같다.
확실히 시원하고 멋진전개 좋습니다 하지만요즘다른 웹툰처럼 무분별한 벨붕으로인한 스토리꼬임은 원치않습니다밤이 현탑으로 돌아왔을때 페이스조절 잘부탁드립니다!!만약 그렇지 않다면 난 손톱을 바짝 자르겠어.
라쿤네 전투도 보고싶은데.....
난 미리보기로 보고 본편으로 업뎃되는것도 다 챙겨보는데 나만 그래??
개꿀
레칼리쿠스에 라크힘이 봉인되었다. 밤이 자하드의 레칼리쿠스를 부수는 순간 ...라크가 힘이넘치는 상황이 온다.(라고 뜬금포를...날려봅니다;;)
우와
미리보기에 하트 뉴르면 본편두 하트 눌리는거 아닝가요~? 저는 하트 꾹꾹 눌러준답니다 미리보기하면서
공상같은 생각인데 만약V가 불멸을 포기하는 대신 자하드 필멸로 바꾸는 저주를 내린것 아닐까요 이것때문에 더살고 싶어진 자하드가 왕난같은 자하드의 왕자를 만든거구요
끄어억~~대낮부터 맥주와 함께 하니 쿠키맛이 더욱 끝내주는 구먼 ㅋㅋ 껄껄껄
미리보기 하는 독자인 난 작가님이 다음에 도전만화같이 신의탑 전에 내셨던 만화를 봤던게 처음이었음. 주인공은 빨간 뿔이 달려있었고... 그림체는 투박했지만 어느새 사라지시고 네이버에서 신의탑 연재를 시작하셨지열차 탈 때즈음까지 엄청 재미있었어. 마들렌의 손에서 마지막에 비올레라 쿤 이름 부를때 얼마나 감동적이었는지...하지만 열차 이후 죽음의 층부터 혈통만화임을 드러냈고, 라크마저 퍼스트원의 직계..? 죄다 어디 혈통에 직계에... 미리보기 쿠키구워서 계속 보긴하지만 혈통만화 이후로는 그냥.. 일요일 저녁되면 단돈 200원으로 습관적이고 관성적으로 봄. 재미?.. 음.. 재미있지. 근데 예전만큼은 아닌거같아. 더 흥미로운 내용들이 나올지라도 혈통만화라서 별로 크게 감흥이 없어진거같아..
밤이 유리 카라카 개바른다 하는데 아직 그정돈 아닙니다. 지금 싸우고있는 자하드는 선별인원일때의 자하드니까 저정도로 싸우는거고요, 유리 카라카는 하이랭커니까 아직은 밤이 못이깁니다. 뭐 약한랭커들은 이길 수 있겠지만요.
화이트 이제는 개그캐다된거같다..위화감이없이 저기서놀고있네..
밤의 뿔이빨간색 청색은죽음의 층에서 얻은관리자 새끼의 뿔이랑 밤 자신안의 과물의 뿔인듯
밤 개멋있다결제한 보람을 느낀다
근데 마스체니는 자하드랑 싸우기까지 했는데 엔도르시는 왜 움직이지도 못하지
오늘편을보니 자하드와 싸울때 공주들은 별 도움못줄수도 있을듯
아를렌이 엮어낸 운명에 라헬도 포함되는 걸까?? 만약 그렇다면 아동학대감인데;;
미띤
R:니가 오리지널 탐이냐 다 먹어치우게?
푸른악마:아니 왜또 이상한 뱀인지 용이 또들어오냐 ㅅㅂ
자하드 이길려나?
태귺뿔
나만 라크 소리지르는 부준 소름돋앗나
ㅋㅋㅋ다른작품은 미리보기 안하냐??
쿤은 시험의층에서도, 심지어 숨겨진 층에 와서도 해답을 찾기까지 많은 생각들을 해왔어요. 빅브리더가 의도적으로 쉽게 낸 퀘스트조차, 어려울 것이라며 숨겨진 의도가있다며 많은 생각을 했었죠.(실제로 숨겨진 의도가 있었지만) 그러나 이번에는 해답을 찾는데에 많은 시간을 쓰지 않습니다. 한시라도 빠르게 끝의거울을 얻어내지 못하면 밤이 죽을지도 모르니까요. 쿤도 밤도 라크도 다들 정신적으로나 육체적으로나 많은 성장이 있는 편이라고 할 수 있을 것 같습니다. 이번 에피소드가 끝나면 시간이 많이 흘러있지 않을까요?
그래 그래 그동안 너무 약했지.8년동안 약했으니 이제부터 먼치킨으로 가즈아~~
근데 캐릭터로 봐서는 분명 자하드가 악이고 밤이 선인데 사용하는 힘은 자하드는 황금같고 밤은 어둠같다. 악마 뿔같은 것도 그렇고... 작가님은 설정을 심오하게 하신듯~
월요일만 기다린다
캬 자하드 멘트ㅎㅎ '터무니 없는 녀석이 탑에 들어왔어' 밤 비선별인원의 클래스를 드디어 보여주는듯
유한성은 뭐하는놈인데 아를렌이랑 V를 아는거지?가람공주조차도 겨우알아낸거 아닌가?유한성이 예상보다훨씬대단한인물일듯..
앤도르시는 자신의 숙적을 상대하고 한단계 성장할게 확실해 보입니다. 저 라헬쪽 인원인 안경을 쓴 여행자도 뭔가 중요한 떡밥이라고 보이구요(베개를 들고 있는 캐릭터의 숨겨진 힘이 최근에 드러났듯이) 또한 베타의 말대로라면 가시가 몸밖으로 나온건 주인으로서 인정을 받지 못해서라는데 자하드와의 전투에서 승리하고 나면 가시가 몸속으로 들어가서 겉으로 안보일지도 모르겠네요(하지만 만화적으로 시각적인 효과를 포기못해서 그냥 나타날수도 있습니다. 하지만 가시를 새로 득템할때마다 한개씩 더 생긴다면 그것도 지저분해 보일거 같기도 하고 흠)
헐 진짜 다른멤버들 노란공한테 다 죽은거야?
이제 레칼리쿠스는 금색 빨간색으로 변하는건가요
엔도르시 각성보고싶다
v에 아들이란 저세한 내용이 나오면 안되기에 내기에서 자하드가 져야합니다 그래서 결론은 밤이이김
난 지금도 예정에도 신의탑보다 재밌는거 없다고 생각하는데,,죽음의층도 진짜 너무잼남
밤 진짜 웬만한 랭커는 다 이길듯 ㄷㄷ그리고 밤 랭커되면 순식간에 하이랭커될듯
만약 여기서 밤이 이기고 자하드 데이터 까지 먹어치우면 어떻게 될까?
쿤이 점점 라크 성격의로 변해간다
네이버:캡처한 이미지는 추적시스템에 의해 추적이 가능합니다.(실제로 한 말) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금현재 유리보다 쌘거같은거 기분탓...??저기서 나가면 카라카?였나 슬레이어 후보보다 쌜꺼같은데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바람부수기 아름다운 군인ㅋㅋㄱ미친
이번 챕터 넘기면 수십층 한꺼번에 스킵할듯
군대 가기전에 뒷 내용이 너무 궁금해서 처음으로 미리보기 결제를 시도했는데 200원이 결코 아깝지 않은 전개네요 ㅎㅎㅎ 나라 열심히 지키다 오겠습니다 충성!
소름돋게 재밌다..뿔색 천사와악마같다
신의탑 빨리 완결나서 떡밥 다 풀린거 보고싶으면서도 한편으론 영원히 안끝났으면 하는 마음....
진짜 밤 간지 미친거아니냐 ㄷㄷ
라크가 내가 여기있다 할때 레칼리쿠스 옆에 돌생긴거 아님? 그래고 도마뱀같다고도하고...
ganzi pokpal
이렇게되면 그 하츠 이수네 애들이랑 벨런스가 너무안맞네요 그친구들도 서브주인공들인데 적어도 쿤 라크정도의 벨런스는 맞춰주시겠죠? 그냥 희망사항
유한성 자하드의 자식중 한명일듯 머리색이랑 눈동자보니까 스타일만다를뿐 똑같은데??
운명이라는 말이 많이 나오는데운명을 어떻게 받아들이냐에 따라서 나뉘는 것 같네요.예전 화이트를 벌레라고 표현한 10가주(이름이 기억안남)도 그렇고 에드안과 자하드는 운명을 알고있지만, 밤은 자신이 본 것을 '운명'이라는 단어로 한계짓지 않고 자신의 선택이 곧 자신을 나타내는 것으로 받아들이고 있어요.여기서 밤은 다른 10가주와도 다른 차원의 존재로 탑의 변혁을 가지고올 만한 그릇이라는 것을 알 수 있습니다.무지의 5단계라는 유명한 이론이 있듯이 신의탑 세계관에서는 운명을 알지도 못하고 타고나지도 못한자, 타고난 운명을 인지하지 못하고 있는 자, 운명을 알고있는자, 운명을 따르지 않고 스스로의 선택을 그려나가는자 이렇게 5단계가 되는 것 같아요
쿠키를 구워버렸습니다.
엔도르시가 숙적을 이기고 성장해도 밤보다는 약할듯 2명의 가주 직계에 관리자의힘 가시 버프도 있는데나가서 또 다른 자하드의 공주들랑 비등비등하게 나오면 그것도 이상할것 같네요
진청노 연청예스
밤 우렉기술쓰자 다이긴다~~
슈밤 쿠키 더 구워올태니까 다음화보여줘 ..빨리..현기증난단말이야..
화이트를 가뿐히 이기는건 당연한거에요화이트라는 이름을 가질때 있던 힘을 다 찾는데 실패했자나요
왠지 밤이 퀀트 레로로보다 셀거같닼ㄲㅋㅋ
앙 밤찌
이제 진 패왕열사권만 남았군...
오! 어시님 느셨다
유한성에대한 애기가없는데 유한성은 어쩌면 자하드의자식들중하나일수도있습니다.우선첫번째 아를렌과 V를 알고있는걸보아 보통인물은아닙니다.아를렌과 V를 아는건 자하드와 10가주외 우렉마지노정도밖에없습니다.또한 하이랭커를 마다할정도의 압도적재능을가지고있습니다.자하드의자식들은 자하드의 몰락을 바랍니다.자왕난하고 카라카 둘다 자왕난을 증오하죠.오늘나온분량에서 자하드의 몰락을위해 자하드를 처치할 신을 기다렸다는 문구가나왔는데 여기서 유한성또한 자하드를싫어하는걸알수있습니다. 결정적으로 자하드의 눈썹색깔이나 머리색이 유한성과똑같습니다.. 유한성이 머리만금색인줄알았는데 눈썹까지 금빛이더군요.머리.눈썹까지 금빛인건 신의탑에서 자왕난밖에없습니다(카라카는 가면을쓰고있으므로)전 아마 유한성이 자하드의자식중하나라고생각합니다.
뿔 색은 붉은바리랑 퍼랭이 관리자힘 그건가
↓카라카도 자왕난이랑 똑같이 생겼다네요
매번 볼때마다 소름돋는...
난 사람늘이 쿤 라크 이수 등등 같은 캐릭터 밸런스를 맞춰달라는 소리하는거 자체가 이해가 되질 않네.. 밤은 비선별인원이야 선별인원 자체랑은 완전히 다른데 비선별인원의 특별함을 너무 우습게들 보는거 아닌가;; 게다가 관리자의 힘이랑 호아퀸의 힘 가시힘까지 얻었는데 어떻게 밸런스를 맞추겠어
하 이제 엄청강해졌네요 멋짐 가주바로 아래급정도로 보면 될라나?
항 존잼
레칼리쿠스가 라크숙적이라고 치면 라크조상들을 자하드가 멸족시킬때 어릴적 라크가 본것아닐까...그래서 숙적일지도...
밤이 힘조절을 잘못했다기보다 코어를 찾으려고 한번에 크게 펼친거 같은데 자하드는 모르는가 보네요
스물다섯번째 밤류 진 패왕열사권 쓰면 끝나것네
요즘 너무 좋다
자하드는 주변의 모든것을지워나가면서 자기자신만 남았고 밤은 주변의 모든것을 흡수하고 이해하면서 자기자신만 남았네요 결과는 같지만 과정이다른듯
구스트앙이 갖고오라던물건이 레칼리쿠스 인가보가
화이트랑 프린스 비교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뭔가 겹쳐져서 너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 프린스 죽었는데 이렇게 웃으면 안되겠지...? 미아내 ㅠㅠ
근제 왕난이하고 카라카는 어디감? 존재감이 없네메이플에 나오는 은월인줄
이 괴물 신의탑 시즌1 1화에 나옴 신해어랑 비슷하네
메이플에 나오는 인줄이 무슨말이죠?
역시 신의탑
뭐 다들 아시겠지만 지금의 밤은 쿤마스체니자하드보다 훨씬 강합니다.하지만 그 차이에 대해서 실감이 잘 안 나시는 것 같아 정리하자면,마스체니자하드의 '살인기'를 정통으로 받고도 멀쩡하던 자하드를, 마스체니자하드가 뢰단을 먹고 쓴 '초월기'를 정면으로 받고도 팔짱만 끼고 "여전히 가볍다"고 말하던 자하드를 힘으로 뒤로 밀어냈을 뿐만 아니라 그 몸에 상처입히기까지 했습니다.또한 밤이 '먹어치운' 자하드식니들 레칼리쿠스는 그냥 좀 강한 무기 정도가 아닙니다. 마스체니자하드의 데이터가 죽을 때 '자하드식니들 레칼리쿠스'를 맞고, 평소에는 일반인보다 수만배는 강한 육체의 소유자인 마스체니자하드가 '뢰단을 먹은 상태'로 단 한방에 낙다운 되었을 정도로 강한 기술입니다.여기서 한가지 눈여겨볼 점은 밤이 자하드의 공격을 단순히 흩어버린 게 아니라, '먹어치운'것이라고 표현되어 있는데 이러한 밤의 특성이 앞으로의 전투에서 어떻게 활용될지 기대되네요.
미리보기는 신탑만... 다른건 버틸수있다..
자하드 가면 벗으니까 잘생겼네
악어의 숙적이 레칼리쿠스 똑같이 생긴걸로 보아 자하드가 악어의 가족들을 몰살시킨걸로 보아도 되겠네요.
탑 올라갈때 시합해야 하는팀들이 불쌍하다......
제가 볼때.. 라크가 태초의 본체잇듯하네요. 신의탑초반 라크 크기 키웠을때랑 거의 비슷합니다. 그래서 숙적도 지금 자하드의 검이겠죠.
밤류 특수기라니ㅠㅠㅠ 울어요 정말
♡
자왕난이 자하드랑 똑같이 생긴거 처럼 밤도 v랑 닮을텐데 자하드가 왜 밤이 v의 아들이라곤 짐작을 못하는거지
이제 밤 쿤 라크가 팀으로 c b a 올라가면 다들 기권할듯 후덜덜..ㅇ.ㅇ 심지어 화이트를 쳐 밟는 라크의 위엄 ㅋㅋㅋㅋ
아직 붉고 파랗고 검고 너무 많은색이 있는데나중엔 검붉은색으로 합쳐지던가 할듯하네요.가시도 나중엔 몸속으로 들어간다는 떡밥도있고
현재 상태에 화이트랑 밤이 붙으면밤이 이기겠죠? 그리고카라카 가 슬레이어긴 한데 화이트한테존대를 하네요 힘은 카라카가 더 강할듯 한데
카라카보다 회이트가더쌔요 화이트가 완전체되면요 지금은 당연히 약하죠..
유한성 설계하고있을거 예상했다
난 잘 모르겠고 그냥 기분이 너무 좋아졌다
화이트 힘 일부 밤이 흡수했잖아요화이트가 다시 옛 모습 되찾으려면 꽤 많은 영혼이 필요할걸요? 지금은 키라카보다 약한게 맞죠
나중에 선별인원들이 밤 보고 자연재해 보는듯이 놀라는거 보고십어요...
저게d급 선별인원이냐 극혐이네 나머지 왠만한 렝커도 다씹어먹을듯
솔직히 윈드브레이커,어글리 후드만큼은 아니지만신의탑 재밌는건 ㅇㅈ 한 2티어정도?
근데 슬레이어라는게 그냥 좀쎈 랭커 정도인거같네요제대로된 하이랭커도 없고..10가문에 대적할 강자 정도느낌이지자하드에 비할만한건 루슬렉하나뿐이고그나마도 비선별인원이아니라서 ..사실상 하진성이 최강급인거같은데슬레이어가 뭔기준인지 잘 모르겠음
라크가 정통 후손같은게아니라 아예 그냥 잠들어있던 시조 같은거면 개소름돋겠다ㅋㅋ 가능성은 낮겠지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신의탑에서 분량 적다는 말이 어떻게 나와?
피지컬적으로 이제 죽음의층 나오면 다른애덜은 그냥 밤버스 타고 랭커까지 무임승차 가능하겠네 앞으로 시험마다 밤이 다 원콤내버려서 다른애들 실력이 뒤쳐진다는 전개로 가면 밤이 자발적으로 다시 퍼그로 들어가거나 할수도
댓글 볼때마다 카라카 저평가가 너무 심한데 유리랑 잠깐 붙었을때 본체 아닌 깡통으로도 유리에 비벼봤고 전투중 속으로 생각하길 언젠가 최강의 적이 되어 돌아올거라는 대사도 있었지 이 대사엔 말풍선 방향이 없었으니 양쪽이 같은 생각을 한걸테고 우렉 손가락에 능욕당하긴 했지만 그건 우렉이니까 논외 같은 맥락으로 화이트도 주제모르고 우렉이랑 붙어보고싶다는둥 되도않는 허세부리고 가주보고 질질 싸서 이미지 망가졌지만 완전체 전성기몸 되면 카라카 이상의 하이랭커인데 지금 밤이 비벼볼 상대들은 아니란거
약간 억지일수도있는데 유한성이 자하드의 자식일 가능성은 있지않을까요...?둘다 황안 금발인데..?자하드랑 머리색똑같음
미리보기 괜히 했다 어떻게 3주를 기다리냐
사망플래그?
)0000000000 com and
자하드는 언제 제대로 상대하냐
담주ㅜ
자하드 꽤 잘생김 ㅋㅋ
그래도 작가님은 미리보기를 응원할겁니다ㅋ
자하드 자식들 금색머리 금색 눈썹에 잘생겻으면 카라카도 가면 벗으면 존잘인가??
밤의 뿔 양쪽이 같은 크기였는데 마지막에 빨간색 뿔이 묘하게 더 커진것 같은 느낌..?
자하드신발 발렌시아가 스피드러너
자하드는 잘생겼군
와..저 정도면 하이랭커 수준인데?
이번화 겁나 소름돋네...ㄷㄷ
에드안 포도주슼ㅋㅋㅋㅋ
오브만들때 가시 폭주한듯
쿤이 시험의 층과는 다른 모습을 보여주네요시험의 층에서는 확실한 것만을 받아들여 이도저도 못하고 시험에 통과 못할 뻔 했지만 라크는 쿤과달리 막무가내로 문을 열어 쿤은 함께 통과했지요이 화에서 쿤은 예전과는 다르게 대범하고 과격한 모습을 보여주고 있어요 성장했어 ㅠ ㅠ ㅠ
이런!!!큰일났군!!!!!사이어인의 나쁜버릇이 나와버렸네#점점 힘을 올려가는 자하드를 보며 떠오른대사
저 검은 힘은 밤 그 자체네요모든것을 삼켜서 자기 힘으로 만드는게완전히 밤임
다른거 다 치우고 스물다섯번째 밤 류가 제일 뿌듯(?)하다
미쳤다...
크
왕난 숙적이 자하드가 아닐까요
ㅋㅋ 누가보면 신의탑만 불법으로올라오는줄알겠네
마지막에 밤 뒷모습 엔류느낌이랑 비슷한거같음
화이트, 카라카 어디있니~~~~! 1%의 손가락하나로^^
와 개쩐다
불법미리보기가 제일큰 문제지 불법미리보기 사이트가 한두개도 아닌데 보면 조회수가 5~6만임
와 생각해보니 아직 지옥열차네
꾸울잼 ㅋㅋ
신의탑 미리보기를 하면 생기는 병이 있다.그건 하루에 몇 번이고 보러 온다는거..나같은 경우에는 미리보기 대여라서 기간 지나면 까먹을까봐 계속 보면서 기억하고 또 감탄을 한다ㅋㅋ으아아아 담주를 어케 기다리냐
마지노가 랭커 되는 기간이 57년인가 걸렸죠.밤은 지금 8년 지났으니 나 살아 생전에 완결보기 힘들 듯.
그러면 역신수제어로 정지시키는것도 본인의색깔로바꾸면 얼마나 정지시킬수있는거?????ㅋㅋㅋㅋ
결제를 멈출수 없우~~ 미리보기로 봐도 생각안나서 또정주행해야함
화이트는 이제 밤 발밑에 때만도 못 미칠 듯.
흰소염고래안에 또뭐들어갔내
뭔가 주렁주렁 많이 달앗네 가시 오브부터 날개랑 뿔까지
라크가 시조인데 자하드랑 싸우고 디진지알앗는데 사실 봉인되어서 깨어낫더니 기억을 잃고 저모습일듯
여기 신입 미리보기 구매자 1명 추가요~
꿀잼
참된 스승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 쿠키 하나 더주고 구매하셈. 나도 대여했다가 몇달전부턴 구매로 바꿈
왜다들 밤이마에 뿔은 언급안함?ㅋㅋㅋㅋ
이 작가님이 우리나라에서 태어나줘서 정말 행복하다ㅠㅠ
아니ㅡ ㅡ 님들이 맨날 밤언제 쌔지고 랭커는 언제되고 그런말자꾸 하니까 이렇게 갑자기 밤이 느닷없이 스펙업하자나요ㅡ ㅡ 작가님 이런식으로 독자들이랑 의사소통 하신다고 해도 저는 정말 좋아요 앞으로도 강려크한 밤 부탁드려요♡
근데 유리나 엔도르시는 자하드를 못본건가요 자왕난을 못본건가요?? 자하드랑 자왕난이랑 똑같이 생겼는데 아무 언급이 안나온건 에런가여??
옛날에 밤이 호아퀸 얼굴 한대 쳤을때 사치랑 보로가 처음이라고 개좋아했는데 라크는 그냥 뒤통수를 발로 차버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤은 도깨비가 아닐까요..?모든게 도깨비와 유사한데
청색뿔-밤 적색뿔-비올레 (모양이 뿔인 건 밤의 힘이 악마의 형상)신수의 색깔이 쿠앤크인 건 밤은 순수한 마음의 흰색이고 비올레는 더럽혀진 마음의 검은색여서(악마는 뿔이고 빨아들이는 힘을 뿔로 제어하면서 신수생성 돕는 듯)밤이 내제된 힘들을 모두 뿜어내서 쿠앤크나 뿔이 생긴듯 나중엔 다른 것들도 생겨서 주렁주렁 달고다닐 삘ㅋㅋ
밑에 님 자하드가 데이터때 이후로 수천년이 지났을텐데 지금 모습은 저때랑 다를 수 있죠 마스체니도 데이터랑 다르게 지금은 장신의 미녀잖아요 그리고 현실에서도 저 눈가리개 하고 다닌다면 알 수가 없지않을까요탑에서 노란머리야 은근 흔하니까
2부 초박에 치킨조아하는 넘보단 쌔다는거네
아를렌 또는 아를렌이 소원을빈 신이 액시즈라는 떡밥이나왔네요 펜타미넘보다 더강한 액시즈같습니다. 자하드는 아를렌의 이야기속에서 밤에게 쓰러질 운명이기에 펜타미넘이 자하드를 건들지않고 사라진것같습니다. 최강 액시즈인 인조의왕이 라헬을 닮았다는데 라헬도 의심스럽네요
키야 이거 무료보기 되면 1등 바로갈듯
꼬우면 고소해봐 쮸쮸쮸쮸 ㅋㅋㅋㅋ
무슨죄 무슨죄 거리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지능낮은 새-끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 아는 것도 없는게 ㅋㅋㅋㅋ
처음 쿠키결제하는데 신기하노
이제부터 제대로 춧전하지 않으면 산돼겠글
아니 불법공유면 다른웹툰은뭔디그럼??? 재밌으면알아서 조회수올라가는데 무슨 미리보기때문에 순위낮다 ㅇㅈㄹ이지ㅋㅋ 그냥신의탑중반기에 너무끌고 휴재도길어서 잊혀짐그냥 지금이야 밤 파워업하니까 재밌어보이는데 또 질질끌꺼임
남들이 정의한 힘보다, 스스로가 정의한 힘이 자신을 비약적으로 성장시킬 수 있다는 걸 보여주는 듯. 마치 고등래퍼 김하온군처럼.
밤 다먹네. 저러다가 자하드까지 먹을듯
청노 그냥 디따 크게 키우고 진청노라고 이름 붙이는 거냐!!
그렇다 에드안은 포도주스에 넘어가는 바보였다...
밑댓아 밤이 성장을하는거를 생각해야지 ㅋㅋ지금도 존나 성장해서 데이터자하드랑 비비는데 바깥의 자하드는 강하고 꼬붕들도 많을거 아니냐 밤은 성장해야되
구글에 신의탑 동인지 나왔네 ㅋㄱ
아 이걸 다 결제해버리게 되내ㅋㅋㅋ
자하드를 보니 왕난이의 미래가 보인다..
열차 나가면 유리랑 대련해야겠네 아직은 유리가 강하겠지만..
더보고싶다..
청노가 저렇게 멋진 기술이었다니
진짜 카라카 밤이 더 성장하기 전에 사과해.. 아직은 안 늦었어ㅠㅜ... 뚜까 맞지말구
후회없는 결제엿다.
작가님 솔직히 기술 이름 새로만들기 힘들죠??
햐
요까지 다봣고 다시 1화부터 정주행하러 갑니당~~
밤 뿔난거 베니아미노가 시동했을때의 모습과 같네요.인간을 시동무기로 바꾸는 공방의실험으로 밤이 갖게된 힘의 떡밥도 점점 풀릴듯합니다.
이제 오리지널 밤 기술은 심플하고 강력하게 지으셔도 될 듯..
젠장. 결제의 늪에 빠져버렸어...
자하드 레칼리쿠스 3단계로 나눠져 있다니까밤이 자하드 압도해서 나중엔 3단계까지 다 나오겠네요 에드안이 지금은 흰색이라 했으니 색도 바뀜
근데 궁금한게 자하드가 왕난이 인질로 잡고있다면서 왕난이 자기랑 닮은거 모르나?
엔돌 나만 걱정돼나;
역시 스물다섯번째 밤
밤이 랭커다 카라카 유리누님 다 이긴다 그러는데지금 밤이있는 곳은 랭커들이 랭커되기 전 선별인원 시절즉, D급선별인원 시절입니다.워낙 유명한 랭커&가주들이라 밤팀이 들어오기 전에 넘사벽이었을 뿐이고 각성한 밤은 가주들 선별인원 시절에 비등하게 성장한것 뿐입니다. 물론 기존 탑으로 복귀해도 밸붕일으킬만큼 강하긴 하겠지만 랭커를 압살한다느니 그런일은 없을듯합니다.
저거 뿔2개 하나는 그 파랑색 관리자고 빨간색은 붉은바리인듯 ㄷㄷ...
결국 자하드는 주변을 정리하면서 왕이된거고 밤은 주변을 흡수하면서 왕이 된다는...다시말하자면 극명한 두종류의 왕을 또렷하게 보여주는 것이라고 보는게 맞네요. 판단은 독자님들이 하라는 작가님의 의도인듯 합니다. 어떤 왕이 되시렵니까?^^
이렇게 고정비가 생겼습니다
중2부터 네이버웹툰을 봤고 신의탑은 내 4번째 웹툰이다 난 만화를 좋아해서 요일마다 10개가넘는 웹툰을 일일히 다 보지만 신의탑만큼 스토리가 탄탄하고 흥미진진하고 전개도 잘 이어가며 떡밥회수도 잘해내는 웹툰이 없었다 정말 재밌고 한국의 원피스급이라고 해도 모자를정도다 난 사실 양심적인 독자가 아니다 불법사이트가 어디인지 알고 몇몇웹툰들은 미리보기를 그쪽에서 해결하지만 신의탑만은... 정말 신의탑만은 내 인생 최고의 만화이기에 절대로 미리보기를 하지앙ㅎ고 본편을 볼때마다 항상 10별점 주고 봤었다 근데 지난주 댓글이 전부다 결제하라고 사람들이 그러길래 차마 팬심에 7년이 지난 지금 21살 처음 알바비를 만화보는데에 질러버렸다 정말 후회 안한다 너무좋다 신의탑이 유로화될까봐 눈물이 날것같다 앞으로 일주일에 쿠키 9개만 구워서 1주일에 3화씩 영구소장해야지 시우작가님 정말 월요일에 항상 힘이되는 웹툰 휴제도 잘 안하시고 그려주셔서 감사합니다 꼭 영구소장하고싶은 유일한 웹툰이에요 사랑합니다
밤이지금 카라카급은 될듯... 하이랭커급보단 좀아래고 일반랭커보다는 훨씬강한 딱 카라카급정도인듯
21살쳐먹고 글을 저렇게 못쓰나
나만 계속 보고 또 보고 하는게 아니였구나
오늘도 나는 결재를 한다
c급최강 되셨네요
도대체 어떻게 라크 숙적이 레칼리쿠스냐;; 몸색깔, 비늘 모양, 얼굴형태, 수염차이, 등등 누가봐도 다른데 에휴 베댓들 눈깔 삐었나 선동오지게잡네
하....미리보기 안 하고 항상 매주 월요일을 기다렸었는데 쿠키 한번 굽기 시작하니 계속 굽게 되네요..ㅠㅠ다음주도 기대기대♡
와씨 지렸다
외ㅡㅇㆍ
라크가내가 여기있다!!할때 분명 뭔가 느낌이있는듯,엄청난인물일거같은...
마스체니는 바깥에서 온거 아님? 데이터가 아니라 진짜에 자하드의 공주면서 랭컨데, 데이터 자하드한테 개털림. 반면에 밤은 무기도 쓰게하고 몰아붙이는 상황인데, 바깥에 나가면 최소 상위랭커급 아니냐..
현재 강캐 순위1위 수수깨끼 팬타미넘 tus 스토리에서도 초강자 2위인 엔류조차 팬타이넘에겐 넘사벽으로 추정2위 붉은탑 엔류최초로 관리자를 죽인 존재 다루는 방의 개수는 9천개 이상으로 추정 사실상 탑내 모든 랭커, 생명체가 덤벼도 엔류를 이길 수 없음3위 관리자탑의 관리자 절대적인 존재공동 4위자하드, 우렉 마지노가주들중 가장 강하다는 아리엔 가주 조차 자하드를 이겨본 적이 없음 마지노 역시 그와 비슷한 실력으로 추정
뿔달린거 넘 멋있엉...ㅜ
댓글 하나씩은 달고 가야지.암만 불법사이트에서 불법 미리ㅏ보기하더라도 신탑광팬인 저는 구매를 하고 가지요호홋ㆍ홋
와 쿠키 굽기 잘한듯....
빨간뿔- 붉은바리 파란뿔- 밤 안에 있던 관리자힘
자하드 보니까 레사가 생각나네
스물다섯번째밤류 특수기 역흐름제어하면 심장이멈춰죽음
근데 구스트앙이 가져오라고 시킨거 있을텐데그거 자하드가 갖고있다고 하지않았나?거울로 자하드 제거하면 어떻게 가져가냐
그리고 엔도르시 보면 아직 천적 처리못했는데결정적인 순간에 쟤가 방해하겠더
와 진짜 대박이다
진청노도 멋있지만 흑노나 흑청노 이런식으로 했으면 좀 더 밤의 컬러가 잘 드러나는 기술이 되었을듯 ㅎㅎ
아아.......숨겨진층도얼마안남았네..ㅡ자하드데이터를 원피스로치면 도피급인가??
쿠키 몇배로 내도 되니까 ㄷ...다음화좀...
엔도로시가 숙적때문에 움직이지 못하는걸로 보아 이번 과거를 비추는 천칭과의 싸움에서 숙적을 극복할 것 같네요이 뜻은 아버지의 말을 거역한다는 뜻으로 자하드의 핏줄이라는 압박감을 벗어나서 자하드와 관련된 일을 하거나 밤과 만나는 것이 자유로운 유일한 자하드공주 될수도 있겠어요 역시 밤의 가장 유력한 애인후보입니다
근데 계속 유한성이 자하드의자식이라고하는데 그럼 라헬도 자하드의자식인가? 노랑머리랑 노랑색눈이던데
과연 밤이 밖에나가도 지금의 기술을 사용가능할지 .. 기억을 잃는다고한게 어느정도인지가 걱정이네요 . 에드안아찌한테 배운거 다 까먹으면 이정도 강함 내보이는데 얼마나걸릴지
마스체니한테도 레칼리쿠스 썼었네
밑에분이 기억 잃어버리는거 말씀하시는데 기억을 잃는경우는 숨겨진층에서 나오고 나서 밖에서 숨겨진층에 대해 말하면 기억을 잃는걸로 알고있는데 아닌가요? 나온뒤에 노코멘트하면 기억 안잃을텐데 내가 잘못이해한건가
견문색패기습득
진짜 몇배로 쿠키 드릴테니 다음화좀..... 으랴랴랴랴
굿
언제나 작가님을 위해서 쿠키를 굽는 프로 제빵사입니다.^^
이번에 지옥열차 마치고 2부 끝날것 같은 느낌은 저만의 착각인가요?
자하드가 래칼리쿠스를 쓰는 장면은 2부 292화에도 나옵니다
쿠키쿠키!!
레칼리쿠스를 밤이 흡수했으니 이제 밤이 라크의 숙적?~^^; ㅋㅋ 다시 열차로 나와서 화이트 마지막 분신에게 나머지 영혼도 전해 받아도 되겠네요. 그당시보다 몇십배는 성장한거니까요
자하드랑 자왕난이랑 판박이긴 한데...자세히 보면 자왕난보다 자하드가 눈매가 훨씬 날렵하고 야시시(?)..합니다. 눈동자도 더 밝은 톤이고 말이죠.
제빵사의 길을 걷는 나..
와..이번화 대박 돈이 아깝지가않다 정말
라크 왜케 멋있냐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
밤 넘모 멋지자너;;
그니까 지금 밤이 가진 힘이 1)밤 본래 태양같은 힘- 무엇이든 흡수하는 성질이 있음.2)랍스터- 붉은 바리같은 관리자의 일부로 추정됨.3)가시의 조각- 엔류의 힘.4)화이트가 죽인 원혼들. 5)붉은 바리- 빨간 뿔? 6)퍼렁 악마- 파란 뿔? 7)신원류 오브. 이정도 인가?ㅋㅋ스펙 보소 이제 퀀트 정도의 랭커는 이기겄다
조오오오올라 재밌다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
제 생각엔 밤이 전투의 승패를 떠나 최대한 자하드와 싸우지않고 코어를 찾아내서 우승할것으로 보입니다. 열차에서도 그렇고 전편에서도 보이지도않는곳에서 신수를 쓸 수 있다는 떡밥이 나온 이유가 이 부분이 아닐까 하네요
포도맛 젤리 음료수 결국 먹었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤류라 하지마라 밤의 3스킬의 갓퀀츠하진성 러브 이세명의원조기술을 사기로만든것뿐이니 ㅋㅋㅋ
화이트 완전체일때 자하드의공주들이 막았다고했음지금의 화이트는 쉽게상대하겠지만 완전체는어떨지궁금
자왕난 는 언제 강해지니
와 진짜 쩐다........
라크 숙적이 레칼리쿠스라는건 라크가 애초에 태초의 선조아니야?
밤이 만약에 자하드류 공파술 금강장을 흉내내면 스물다섯번때 밤류 진 금강장 이러고 여래신장 날리면 새까만 신수가 주변을 덮으면서 공격하는거? 하 멋있겠는데
쿠키가 있으면 뭣하나...다음편이없는데 ㅜ ㅜ 큽
쿠키 구워놔야지

개꾸르잼
라크 간지 오졌다
설마 라헬 저 데이터 모습으로 나가려나..?
쿠키는 준비되어있습니다
그건 그렇고 이제 쿤가주처럼 밤에도 몸에 까만색 오라?같은거 계속 유지되나요 ㄹㅇ 개간지인데 .. 유지해주세요
근데 지금도 이렇게 무지막지하게 쎈데 진짜밥통 속에서 레볼루션 다 끝나면 얼마나 쎄질까?? 진짜 하이랭커급으로 급성장 하는 거 아니야????
미안해요.ㅇ.ㅇ.이건 미리보기 해야함
제대로 레볼루션 받으면 얼마나 더 쎄질려나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 선별인원 실력은 아닌듯
난 라크가 제일 멋있는거같다 최애캐다 ㅋㅋㅋㅋ 개상남자 썅마이웨이
이건 쿠키를 줄수밖에.. ...
유리랑 카라카는 열차에서 뭐하고 있으려나?!!
아직 웬만한 랭커보다 강한건 아닌듯... 2층 선별인원이 아무리 재능있어서 한번에 방 2개 만들었다 해도 20층 선별인원한테 비비지는 못하잖아요
근데 진짜 자하드 아들인 왕난이 엄청닮았네 ㄷㄷ
200원없어서 불싸보는애들은 나중에 즈그 부모제사상에도 물하나올릴애들이네ㅉㅉㅉ진짜한심하다거지종특들 왜케많냐
이번화에 하트가 3400개 근데 아직 이주 남음..쿠키 한개당 얼마나 작가님에게 수입이돌아갈지모르겠지만 작가님은 이거한편으로 네이버에 주당 천만원에 가까운 매출을 남기고계신거임 ㄸ ㄷ
멋있다.. 멋있어!!
리얼로 너무 모시따
야야 본편 1위보다 미리보기 많이하는게 작가 입장에서 더좋지 않을까? ㅋㅋ 돈 들어오잖아!
와 미쳤다
이래놓고 또 아직 밤은 랭커보다 약합니다 하지는 않겠지?
아직 밤은 랭커보다 약합니다. 저 안에 있는 것들은 수없는 시간 전의 힘, 게다가 그 일부인 데이터에 불과하며, 바깥의 그들은 상상을 초월하는 힘을 지니고 있습니다
뭐 그리 걱정이십니까 허허 결제도 하고 본편때도 보면 되는 것을....
컴퓨터로 보면 신의탑이 제일 위에 있음
밤 뿔났네
?? 뭔 소리지 저 상태밤이 뮬보다 약할거라고 생각하나 아직 밤이나 자하드도 전력을 내지않고있어서 잘 모르겠는데 이미 저 자하드나 밤정도면 이름없는가문의 랭커정도는 관광시키는정도일텐데?
개 재미있네
레칼리쿠스랑 라크 숙적 다른거 같습니다.자세히보면 레칼리쿠스는 작은 이빨이 많이나있고 라크 숙적은 긴 송곳니가 두개있는게 차이가 있네여어
따끈한 쿠키였어....
와 대박이네 모든 댓글들도 다 공감하고 좋은데젤 대박인건 사실 유한성 뭐 있는듯한거가 대박인듯~밤은 이제막 스물다섯번째밤류 스킬들이 생겨 사용하는데 아주아주 예전부터 유한성류 스킬들을 밤이 많이 사용 했었다는걸 알아야합니다 여러분~자하드류, 스물다섯번째밤류 이런 스킬이름인데 그마만큼 십가주에 삐까치게 대단놈이 아닐지.. 거기에 아를렌이나 v의 아들의 관한 이야기도 알고있고 에드안에게 귀하디귀한 포도맛 젤리 음료수(?)까지 바치면서까지 도움을 청하고 밤을 위하여 수백년 전부터 미리알고 준비했단거.. 분명 뭐 있습니다 유한성!!
이제 밤은 랭커가 아닌 이상 상대가 안되네요ㄷㄷ
와 분량 오진다;; 다 본거 같은데 스크롤 아직 남아있어 역시 작가님ㄷㄷ
밤>>>>>>>>마스체니(현 하이랭커)>엔도르시(D급 톱급)>>>>>일반 선별인원=>밤과 다른 D급 선별인원은 잽도 안됨, 자하드의 공주도 밤보단 훨씬 약함, 그리고 밤 랭커되면 탑 최강급 확정
10번은 본것같다ㅠㅠ 빨리 월요일와라ㅎㅎ
미리보기마저 다 봤는데ㅜㅠ
그나저나 그만좀 집어 넣어랬는대 이번엔 레칼리쿠스를 집어넣는건가
항상 상상 이상이다 진짜 ㅎ
밤>>일반랭커>>>>>>>>>호아퀸>>>엔도르시>쿤>라크>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>라헬
미쳤다
이 싸움 끝나면 이제 더이상 c급 5강 같은거에 고전하면 안됩니다 작가님
자꾸 엔도로시랑 커플 이으시려고하는데끝에는 결국 라헬하고 이어집니다.(작가님 최애캐 라헬)
매주 200원씩 작가님한테 투자하겠습니다 ㅠㅠ
걍 10가문 랭커나 카라카급 랭커가 아닌이상 그냥 랭커들은 지겠군
청노 이동기 아니였던가... 이동기조차 공격기로 바뀌는 클라스...
자하드: 이제부턴 제대로 상대해주지 않으면 안되겠군밤: 코어 다 깸ㅋ 내가 이김ㅋ
오 작가님 어시 한분 추가됐다!
후 드디어 오늘 나온다
진짜 재밌다ㅠㅠ
작가님 너무 재밌는거 아닙니까 ㅎㅎ
난 미리보기를 해도 하트 꾹 누르고 꼭 들어오는데 ㅜㅜㅜㅜ 순위권 밀리게 놔두지 맙시다 갓 신의탑 !!!!♡♡♡
이렇게 되면 밤이 지옥열차 나가면 막을수있는 선별인원 이 있긴한가?
뿔이 두개네 ㄷㄷ
와 졸라 멋있어
기존 기술을 살짝 업그레이드 하면 아니면 변형시키면 자기이름 넣을 수 있나보네
사자천시 이제 별거 아니네
진청 노? 신고하겠습니다
다? 신고했습니노
와 밤 올곧다고 인정받았어ㅠ 자하드는 점점 외모에 물오르고쿤 에드안님은 포도에 넘어간거ㅋㅋㅋ 싫은 부분이 없네라헬은 오늘도 하는거 없고역시 쿤은 놀리는게 매력라크의 근자감은 자신감으로 바껴가고화이트는 이젠 그냥 예쁜귀요미 또는 지나가는 선별인원신의탑 흥해라! 결제의 늪에서 한 십년정도 살 수 있습니다!!근데 하트를 미리보기에서 누르지 말고 본편에서 눌러야 하는건가요? 배댓님?? 별점도??
근데 숨겨진층에서 나가면 라헬에 붙어다니는 이상한거 어떻게 될지랑 구스트앙한테 가시 받고 흡수하는거랑⭐️ 화련이 준비하고 있는 가시 얻으러 갈것같은데 (여기서 퍼그 원로 떡밥좀 나오려나) 어쨌든 엄청난 사람들이 개입 된 이야기만 더 나오고 탑 너프 하겠죠??근데 개인적으로 저렙들이 너무 강한 이 팀 보고 놀래는 장면이랑 이수네 팀이 지금 라쿤밤을 보면 어떤 반응을 보여줄지 기대되네요ㅠㅠ !!
밤에기술넘나좋아
솔직히 베댓 반박할수가 없다..나부터도 쿠키 결제해서 미리보기 하고나면 본편 나올때 본편 안보고 또 미리보기부터 먼저 결제하는게 습관이 돼버려서..;;본편 나올때 꼭 본편부터 다시 봐야지ㅎㅎ
근데 저정도면 일반랭커가아니라 하이랭커도 개바르는정도일텐데 자하드를 저정도로 몰아세우는데가시없는상태에서도 비올레때 뮬가문 랭커랑비슷하게싸웟고 지금은 남에게 의존하는성격을버려서관리자힘 재대로쓰기때문에 하이랭커찌바를듯
음.. 스멜~ 쿠키 스멜~~
자하드 왼쪽 눈깔에 딱풀 칠했냐? 왜 안대 안 떨어지냐?
아니 포도맛주스 ㅋㅋㅋㅋ유한성ㄷ 웃기고 쿤에드안도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 다들 닥치고 좀보면안되냐? 묻지도않은 스토리예상은 왜하고 ㅈㄹ 들이냐 관종병있냐
왜 아무도 쿤의 대사를 말하지않는거죠? 전멸 플리즠ㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기해서 전편에 무슨일이 있었던건지 모르것다
와개쩐다..
밤 어두운 이펙트 미띤;;;~~~작가님 힘내세요
전멸플리즠ㅋㅋㅋㅋ
자하드 바람의 상처쓸거같아
미친 왜 쿠키 굽는지 알겠다
다 죽어주면 고맙대ㅋㅋㅋ
커피머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
신의탑보면서생각하는게점점더재미있어짐
쿠키 안굽고 버틸수가 없었어....
저번화보고 처음으로 쿠키질렀다 하...쿠키굽기장인으로 새로 들어왔습니다 잘부탁해용
.. 숨을 못 쉬겟어...
전부터 쿠키구웠던 사람들 불쌍해. . . 다음화를 더 기다려야되잖아. . . 아니면 결제하거나. .
작가님 사랑해요 그니까 1주일에 2번 신의탑 연재해주세요
호아퀸 취급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐허ㅠㅜ 너무 재미있어ㅠㅜ
나 이번편 보고 인생 처음으로 결제하뮤ㅠㅜㅜ 개꿀잼
나의 네이버 웹툰 첫 쿠키 2개를 신의 탑에게 받칩니다...!
멋있다
진짜 지난화 보고 처음으로 쿠키 결제해서 미리보기 봅니다
결제를 안할수가...
처음이다 웹툽 보기 시작하고 결재를 오늘 10년만에 너가 하게 만들었어
유한성도 자하드랑 엄청 닮았네
배뎃 첫번째꺼 개같네
저도 태어나서 처음으로 웹툰에서 결제란걸 했습니다...
나 즈라더가 여기있엇다!!!
이제 최소한 유리랑 동급일듯
첫 결제.안할수가 없었다.
근데 생각해보니까 쿤도 옛날 성향하고 많이달라졌네여 원래는 랜덤 문 여는거 조차 버거워 해서 라크가 열어줄 때 까지 기다리던 쿤이었는데 이제는 막 질러도 보는 발전한 모습을 보여주네여
크
하..
숨겨진 층 나가면 기다리는 유리가 환장하겠네
분량 이거 진짜장난아닌건데
하..미리보기 해버렸닷
나두 2쿠키라길래 천원질렀다~!! 잼썽♥♥♥
청노저거 그 양념치킨에게 진짜 고마워해야더ㅣ는거아니냨ㅋㅋ
진청노는 또 무슨 기술이야 밤 먼치킨 좋다
청노는 누구 기술이었죠?
본편을 봐야 순위가 올라가는 네이버의 시스템에 민원을 넣어야할듯 싶은데요
청노는 밤이 타고 이동할수있는 기술로 알고있습니다
이번 편 결제 안할 수가 없었고 그대로 304까지 질러버렸다
넵!
유한성이 말한 '신의 사도"는 엔류를 말하는 것이고 그 뒤에 나오는 대사의 대상은 밤이 될려나? 것보다 '아를렌의 운명'이라... 모든 것은 밤 어머니의 계획대로?? ㅁ2ㅊ
분량 오진다..천칭장면들 보면서 밤vs어린 자하드는 별로 못볼거라 생각햇는데 스크롤을 보니 절반약간 덜남았네.작가님 사랑해요
유한성이 왠지 신이보낸 사도
와 이번화 길어서 너무좋다!!
개개개개개개꿀잼
그놈의 군인 웹툰은 왜케 인기인는지 찌질이 일부 고추들이 노예짓 자랑스러워 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아...난모르겠고 이번 라크 넘 멋있었다ㅠㅠ
댓글 더 많이 달려라
댓글 더 많이 달려라!!
실종자를 찾습니다. 이름은 왕난
우리밤 성장한거 보니까 내가 다 뿌듯하고 행복하네ㅜㅜㅜㅜ밤 꽃길만 걷자
러브 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ고맙닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타더스트
이 에피 끝나면 2부 끝나면... 휴재하겟다
3부가 공주 내용이엇나?
첫베댓 정성...
밤아 너 20층 다시가서 저작권료 내야돼 너그거 없었으면 죽음의층에서도 죽었을것 같애
안돼 손아 멈춰!
러브:와 x바 내기술이 저렇게 사기였음?
나만 라크멋있었나요? 라크얘기가없넹 ㅠ^ㅜ
ㅋㅋ
너무재밌다 숨막히공ㅇㅅㅇ
노?!
한번 결제하면 계속 결제해야 된다는 걸 알면서도 결제를 멈출 수 없음..
라헬 저 모습그대로 나올듯 한데
포도맛 젤리 주스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할 말이 없다. 그냥 꿀잼!
포기안하고 꾸준히 본 보람을 느꼈다
밤 옆모습 은근 유리랑 닮았다ㄷㄷ에반이 말한 밤과 유리의 운명이랑 관계가 있는건가
밤 머리에 뿔 렘하고 람임
와,,,이제 랭커들도 진짜 이름 알아주는 랭커말고 다른랭커들은 걍 이기겠네,,,사기밤,,,
이건 미리보기 안할수가 음섯엉
이건 여담인제 밤 뿔있으니까 귀여움 플러스된거 실화냐..존X 귀여워..크흑
200원이 아깝지않은 화였다
으아아아아아아아ㅏ 한번 결제하니까 더 하고싶어요!!!!
이건 뭐 '왕의 귀환'쯤으로는 턱없이 부족하고 '신의 재림'이다
왜케 조잡한 장식이 많냐
훗날 밤은 이렇게 기억된다먹방계의 레전드
ㅋㅋㅋㅋ내평생 돈도 없는 주제에 웹툰미리보기에 돈을 쓸 줄이야... 다음화도 질러야겠다
진짜 미쳤어
결국은 자하드 패하겠금 시나리오 만든거잖어?
자하드랑 자왕난이랑 진짜 똑같이생겼네
청노 러브가 만들었는데 왜 밤 특수기지?ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기 산거맞나 왤케 댓글많앜ㅋㅋㅋ
진짜 멋있다!!!
아미친 개쩔어
더 말할것도 없 그냥 꿀잼
워우... 쿠키가 아깝지않은 편이었다... 작가님 체고
1댓 1하트 운동 시작 1일
웹툰보면서 멘탈 터진적은 처음이다
♡♡..
나는 진짜 주변 친구들 미리보기 다해도 작가님들의 작품에.대한 신념 때문에 미리보기 사이트조차 들어가지않았고 또 학생이라 내 돈이 아닌걸로 구매하기 꺼려서 미리보기를 구매하지 않았지만 처음으로 미리보기 구매를 했다 진짜 절대 후회되지 않는 내 인생 최고의 미리보기이다 너무 재밌다 그만한 가치가 있는 웹툰이다
결제해버렸습니다 하허ㅓㅓㅗ호..
결제괜히했다 담주어케버티라고ㅇㄴ
가오 충만 자하드 가오가 육체를 지배했네그래도 넘나 쌘건 반박불가
밤하고 자하드하고 전부 풀도핑했네 ㄷㄷ
하 결제 했습니다,,,
쿠키가 이맛이런 맛이였나요... 끊을수 없어....
쿠키를 처음 먹어보았습니다..다시먹으로 갑니다
와..후회없는200원
반성하겠습니다..미리보기를 보고나서 또보겠습니다
흑흑내 쿠키~~~
와 진짜 역대급이다 사랑해요 그와중에 포도음료서 마시는 에드안 꿀귀
하섲생님......하....작가님...하.......
처음에 시험의층에서 쿤은 생각 많아서 문 하나 고르지 못했는데 지금은 저렇게 저돌적으로 바뀌었네
라크가 발로 호아퀸찬거 개웃겼넼ㅋㅋ
처음으로 결제해서 본 웹툰.
언제나 쿠키는 짜릿해..★
이렇게 우리 자하드가 예쁩니다. 꺄아- 작년부터 자하드 빠순이는 웁니다. 너무 예쁜것...
사랑해요~~~~~
상징ㅡ쿤 에드안:몸 주변 전기 밤:몸 주변 신수 오로라신수 성질ㅡ자하드:황금색 신수 밤:검정색 신수신수 형태ㅡ자하드:니들,황금구 밤:오브무기ㅡ자하드:레칼리쿠스 밤:가시
결국 결재.....ㅎㅎㅎㅎ
라크가 내가!! 여기있다-!! 할때 왜케 울컥하지 안그럼??
라크 강해지는 각
