ㅣ
1
1
2
인생은 타이밍~
ㅂ
299화?!
이약
음
10
12
와 밤 개쌔졋네
드뎌♥♥
선댓글후감상
첫컷 후라이팬에 계란 풀어놓은건줄 알았네
핫 케잌 반죽 풀어놓은거임 ㅋㅋ
2부 300화 미리 축하드려요 작가님!!
와..우렉 개간지다 자하드 통수치나보네
힘 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 푸른악마도 은근 귀엽다ㅋㅋ
유한성 댓글 열심히 달았는데... 비추가 장난 아니었네요...
작가님 사랑해요
우렉한테 무슨일이 있었던걸까요
신의탑 존잼!!!!
그래서 너는 누구야!?
보통 연속펀치
진짜 이번 화 부터는 신의 탑만 기다릴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 이번 지옥열차편 끝나면 랭커가 되는 과정까지 진도는 빠르게 나가겠네요. 저 실력에 라쿤밤 포메이션, 그리고 부리미 여자랑 함께 올라가면... 흐음... 누가 상대가 되려나;;
음.. 아마도 밤이 자기 자신이 신수 그 자체 인걸 자각해 가는 과정이네 .. 자하드가 굉장한 장력이라고 하는걸 보면 자기도 저만큼의 신수 능력을 타고 나지 못했다는 말 같네
아 진짜 라헬 분량 1컷이 아깝다
밤 ㅈㄴ까진 아니지만 강해졌네 마지노는 눈에 핏줄같은게...
재미지군
밤이 가시쓰는모습은 언제보려나~
악마 몬데 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋ흰수염고랚ㅋㅋㅋㅋ래ㅋㅋㅋ
진짜 너무너무 재밋자너!!!!!
오브에 색깔이 금색으로 바뀐다는 뜻은 신원류의 정점을 찍었다는 뜻이며 나의 댓글은 묻힐것이다
우렉 눈에저거모냐?
그보다 저 악마 너무 웃겨 흰수염고래라니 ㅋㅋㅋ
미쳤다 그냥 내리다보니 시간 가는 줄도 모르도 마지막 컷이...
댓부터달귀
너모너모 재밋오!!!
내면에서 콩트찍네 ㅋㅋㅋ
나는! 화이트!
와 오늘 쩔었다결제 굿굿
도대체 자왕난은 어디있냐고...ㅋㅋ
꼭 저런대사하는 애들은 지더라ㅋ
머야 마지노 눈 보고 내 액정이 이상한 줄
재밋다
무다무다무다무다무다!!!
업뎃 속도에 베일뻔;;
비추천빌런있네지금 베댓되기는글렀다
아좀!!!!너무기다려지자너~~~
황금색으로 바뀌는 건가?
과거를 비추는 거울과 천칭이 따로 존재하나보네
형이 왜 거기 있어?
굳이 난 별로 진전이 없다고생각하는데...
자하드 고무고무 개틀링건 쓰네 ㅋㅋㅋㅋ
마지노 얼굴 무엇?
그보다 설마 마지노 오른쪽눈에 저거 피멍인거야..?
자하드처럼 저런 3류악당이나 하는 대사치는 애들은 꼭 지게된다
첨으로 웹툰을 새로고침으로 기다려봤다... 넘모 재밌다
우렉이 캐리해주겠지.
흠...저번주부터 너무 기대해서 그런가 좋긴하지만 조금 아쉽네
아 또안싸우네 미뗬네
자하드..이길 수 있나요??...개쌘데....
2부 300화 미리축하드려요 작가님!!
밤 자체가 신수인듯하네요 자꾸 무언가를 흡수하는것을 봐서 신수 그자체인듯
자하드랑 우렉이랑한판붙을거같은데 그건 내만생각하는건가?
흰수염고래는 내가 아는 오야지를 말하는건가
와 ㅋㅋ 전투씬 무엇
...또다시 일주일이 길게느껴지는 날이오다니..!!
드디어 싸움의시작인가!!
만원에 다음화살게요...
지금 달면 베댓인가?
밤 멋져
베뎃 한번만 되게 해주세요 합격하게 해주세요
우렉마지노도 일단은 자하드에게 당해서 얼굴에 상처가생긴 모양인가봅니다..
우랙 오른쪽 얼굴 뭐지 에러라서 사라지는 건가?
라크 떡밥을 알고싶다.. 귀여움속에 뭔가숨어있을듯
ㅠ 오늘은 많이 싸우겠지했는데 아쉽당 근데 오브색이 붉은색에서 또 바꿔었네
힘 갑자기 귀여워지네
빨리 다음주가 왔으면!!!!
내가만약 성인이된다면 마지노처럼 월하익송의날개를 어깨에 그릴거야!!!
1주일 어캐기달리냐
너무 빨리지나가네.. 다음주 또 어떻게 기다리지
자하드는 역시 잘생겼네
월요일이 오는게 싫지만 다음화를 위해 어쩔수없이 월요일을 기다려야해 ㅠㅠ
아 일주일 또 어떻게 기다림ㅠㅠㅠ처음부터 신원류랑 가시랑 다 오브에 넣으란말이야ㅜㅠㅠㅜ
저 푸른바리 자꾸보니까 정든다..
저 파란애 첨에는 악역비스무레했는데 개그캐가 됬어 ㅋㅋ
여러분 아십니까? 다음화는 신의탑 2부ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ | | | | |ㅡㅡㅡ | | | | | | | | |ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ 화입니다! 여기까지 열심히 달려오신 SIU작가님 수고하셨구요 앞으로도 잘 부탁드립니당!★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★
탄탄한 전개.. 매주 기다리는 맛에 삽니다!
나는 나 너는 나!
뭐라는거야 빨리 누가 해석 좀 해줘
정주행 하다 생각난건데 퍼그 수장이 그레이스를 아는 사람이라면 적어도 10가주나 자하드 또는 죽은줄알앗던 v 아닐까요..?
자하드 진짜 말도 안되게 쎈듯... 밤이 오브에 신원류 가시 힘 입혀도 아직 혼자 이기기는 좀 힘들지 않을까 싶네요 같이 올라온 에드안이 뭔가 직접적이진 않아도 영향을 줄 것 같은데
마지노 눈 왜저랟ㄷ
2번째 가시는 언제 사용하냐
9
근데 가시가 왜 황금으로?
파란애 왤케 친근해졌지? ㅋㅋㅋ
밤 신수 오브에 명칭이 생길거같은데.. 스포가 될듯
오브로 신원류 쓰네ㅋㅋ
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
나는 화이트! 이카루스! 퓨~전!
ㄹㅇ 요새 다시 미친듯 재밌어 지네
또 만렙이 쪼렙들 쩔해주려나 보네
일리움이다..
우렉이다아아~가즈아~~!!
쿠키 다드릴게여 담꺼 올려주세요 ㅠ
와 베댓 없다
ㅈㅏ하드 무슨 데몬펀치를 날리네
확실히 노란공이 배신한 거같음 그리고 화이트 일행도 숨겨진 층에서 나가야 하니깐 협력하는 게 맞는 듯함
우렉 피부 이상한게 버그룸에서 나와서 데이터로 존재하기 힘든거 아니야?조금씩 몸 사라져갈 것 같고 형체 유지 못하는 그런..
역시 라헬은 언제나 통수를치지모습을 바꿔도 통수치는거하나는 바뀌지가 않아!
정말 계속 느끼는거지만 자하드 말하는거 중2병 걸린 초등학생같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 확실히 달라졌구나?이제는 내가 두렵지 않은거냐?
제가 가시색깔을 황금색으로 본건 착각인가요?
그보디ㅡ 우렉형 눈좀 ㅠ
베댓되고싶다
다 집어넣어ㅋㅋㅋㅋㅋ
참월 아저씨가 생각난다...
오져부렀다
한시간동안 읽을 분량 있음 좋겠다.답은 정주행인가..내일 월차각
밤이 드디어 자신의 정체성에 대해서 각성을 한 모양이군요 그동안 가시라든가 자신의 힘에 대한 각성만 이루더니^^ 점점 흥미진진해지네
나는......화이트!!!?
확실히 이번에는 밤이 이길것같지가 않다 자하드 존시나 쎄고 존시나 멋있다
저번주에 댓글로 작화 비난 많이했었는데 다시좋아졌네요 감사합니다 작가님ㅎㅎ
난 나일뿐이야~
파랭이가 밤에게 말한 붉은 녀석 헬조편에서 흡수한 관리자 새끼 말하는거 같은데 금마는 왜 안보일까
에드안 볼때마다 개존잘 차원이 다름
자하드도 밤의 새싹이 더 크기 전에 잘라버리려 하네요..
내가 베댓될자다 올려라
뿡
밤안에 힘 자꾸보니까 친숙해지네 ㅋㅋㅋㅋ
오브색이 황금색? 왕의자질이잇는거냐?
붕대는 뭐냐?
왕난이야 이치고야 왜이리 닮았니...
하 다시 7일을...
근데 숨겨진 층나가면 밖에서 선별인원 상대가 안될것같은데 방을 10개는 다루는 것같은데.....이제 d급인데.....
아. . . 내일은 월요일이네. 신의탑보는건 좋은데 월요일은 좀...
자하드 겁나쌔네
아나 미치겟네 일주일 또 기다려야대??작가양반 얼마면 되겟어요 다음편 삽니다
그럼 역시 빅 브리더는 배신자군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 푸른놈 이름도 없는데 흰수염이라 부르는게 편하겠다
흠... 우렉의 왼쪽 얼굴에서 자국 같이 생긴 게 보이는 데 우렉이 약해져서 그렇게 된듯
우렉 얼굴왜그래요ㅜㅜ누구한테 맞았나...ㅜㅜ
레볼루션 하러 들어갈 때 나오는 파랑이 귀엽네.. 처음엔 무섭게 나왔던 거 같은데 점점 웃김..
와 근데 밤 저정도면 왠만한 랭커들은 상대할 수 있지 않을까요이번 스테이지에서 엄청나게 강해진 것 같아요아무리 자하드의 어릴적 데이터지만 일반 랭커들과는 차원이 다를테니
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽닼ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠 우렉마지노 여기서도 멋지네
순간. . 그래 나는!! 하는데 화이트!! 하길래 놀랬어요
진짜 연재속도 겁나빨라
목숨걸고 배댓하고싶다
우렉? 지금의 우렉이었네
님들 가시색깔 황금색임 ㅎㅎ
자하드식 신원류처럼 밤식 신원류 나올듯
우렉이 작아졌어도 자하드까진 아니지만 여깄는 선별인원들 그냥 바를거같다...
언젠가부터 엔도르시는 완전히 쩌리가 돼버린 느낌이네그리고 너무 블리치 따라가는거 아니냐
자하드가 신수가 금색인이유는 신수의 정점이라 그런건데 밤도 오브가 살짝 금색을 띄었는데 밤도 이제 신수에 대해 어느정도 알게된거 아닐까요
밤이 이길거 같은 분 따봉 한번씩
마지노ㅋㅋ눈가 상처 뭐지
와이건완결한2년뒤에나왓음조켓다
근데 밤이 신수 그 자체면 먼가 이상하지 않나요? 밤은 우렉마지노와함께 밖에 갈 느낌인데 신수 그자체이면 나가지 못하지 않을까요.?
오브안에 가시를 넣은건가 개멋있네
밤!!!!! 화이팅!!!!!!!!
캬... 예전과는 다르게 시원시원하게 강해지는 게 사이다구나.
순간. . 그래 나는!! 하는데 화이트!! 하길래 놀랬어요
아니 작가가 머리가 나쁜건가? 밤은 두렵고 죽을지도 모른다면서 두번째 가시는 받아놓고 쓰질않네ㅋㅋ두번째 가시는 라헬이랑 정정당당히 겨뤄서 누가 가질지 고르고싶다고ㅋㅋ개암웹툰
나는! 화이트....
저 숙적은 저기에 어떻게 들어간걸까..
정말 자기전 짜증날정도로 끊어버렸어...얄밉다 작가...때려주고싶을정도다..
밤 안에 있는애 뭔가 귀엽다 ㅋㅋㅋ
확실히 밤도 밥솥에서 제대로 레볼루션 받았으면 더 강해졌을텐데.. 지금 같이 자하드한테 밀리는것보단.. 확실히 자하드가 너무 강하네요 봐주고있고 놀고있으니
저 관리자같은 파랭이 그림체가 더 고퀼이면서 못생겨져
저거 설마 신원류 난사는 아니겠지....?
푸른바리 쪼그려앉아있는 모습 너무 귀엽잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙적이랑 알콩달콩 대화하고있는거같아
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽닼ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우뤡눈 왜줘뤱
마지노 눈에 핏줄 같은건 왜 있는거지 작가님이 의미없이 그리진 않았을텐뎅..
저게 가시임? 가시는 붉은색이잖아용??자하드 데이터한테 공격받고 저렇게 됐는데 자하드의 신수가 노란색이니까여밤이 신수를 흡수하는 건 신의탑에서 안나왔던 것 같은데 그래도 밤 능력이 흡수니까 혹시 자하드의 신수를 흡수했다고 생각해도 되지 않을까효??
50만원내고 완결까지 쭉 보고 싶네
목숨 받고 목숨하나더
선별인원일때 자하드vs우렉은 100번 싸워도 우렉이 이겨요ㅋㅋ
개꿀잼
밀당의 신 밤
이번엔 오브가 빨간색이아니라 황금색이됫네
저 괴물 자주보다보니 나만 귀여움?
북두신권을 써버리면 피할 수가 없자너
아 참 드레곤볼급 끌기다 진짜
아니 왜 거울을 파괴함자하드를 조질 유일한무긴데 우렉이 해킹당해서 맛이 갔나
근데 이번 에피소드가 지나면 지날수록 스토리상으로 밤과 자하드를 적대적인 관계로 작가님이 의도적으로 만들고 있다는 느낌이 드네요. 개인적으로 퍼그를 나왔음에도 화련이 곁에 있고 네임헌트 정거장에서 퍼그의 도움도 받았었기 때문에 밤이 어떻게 퍼그에게 벗어날지 궁금했었는데, 요즘은 오히려 밤이 퍼그로 다시 돌아가 자하드를 적으로 둘 것 같다는 생각이 드네요. 다만 기존의 퍼그는 거의 무법단체에 가깝기 때문에 이러한 퍼그를 개혁(그 과정에서 카라카나 원로들과의 엄청난 싸움이 있을거같고 그걸 하진성과 유한성이 도와주지 않을까 생각합니다.)하고 자하드와 10가주에 대항하여 탑을 바꾸는 쪽으로 스토리가 흘러가지 않을까 생각합니다. 그냥 개인적인 생각을 한번 써봤습니당 ㅎㅎ
너(나)는 나(너)일뿐이라는게 왤케 아련하지.. 항상 누군가를 지켜주기위해서 누군가의 바램을 위해서 살아왔던 밤이 드디어 자기 자신의 정체성을 찾은듯 ㅠㅠ 그래 밤아 너는 너일뿐이야 누군가의 신도 아니고 왕도아닌 그냥 너는 너일뿐이야
이제 앞으로 밤이 걸어갈 길이 뚜렷해지려나
이번에는 밤이 못이길듯.저정도로 강해졌는데도 겨우겨우 버티는 수준이네요
블리치 참월 아저씨 생각나는사람 나뿐인가?
근데 자하드공격맞고 살아있는데 저 능력 베끼기 이제 가능하지않음?
어찌 베댓이 없는가...
마지노 눈 주변이 이상해
오라오라오라오라오라오라
왜냐면 내가 싫어요를 누르고있거든
한달 수련했는데 자하드 밀릴려하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
오브에 신원류 더한건가..
ㅎㅅㅇ
저 푸른 괴물은 정체가 뭘까...
내가 원하든 원치않든... 이거 떡밥인가요?저런말 하는놈은 보통 원해서 그렇게 된거 아니던데
나는나 너는너 서로비교하려하지마 김종서의 플라스틱신드롬결국 신의탑은 신드롬의길로가는 웹툰이군요 ㅋㅋ
형이 이제 움직이기 시작한건가
커비인가 자꾸 흡수하네
자하드 하나도 안밀려보이는데 오히려 봐주고있는거같으넫....ㄷㄷ
오늘 대결까진 밤이 질듯
자하드 ㅅㄱ욤ㅋㅋ 우렉나간다 알아서 머리 박아라
저거 레볼루션하면 자기 자신의 모습을 볼 수 있는데. 자하드는 안정엔류는 변화펜타미넘은 혁명우렉은 자유를 볼 것 같네요
마지노 누구한테 맞았니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자하드 개 신낫잔앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흡수한 붉은바리도 보고싶은뎈ㅋㅋ
요즘 진짜 너무 재밌다. 신의탑. 다시1위로. 가즈아~~~~
자하드 너무 쎈데?
ㅋㅋㅋ 마지노 에러네 ㅋㅋ
화이트 이름이 화이트인 이유는 하얗기 때문에 화이트입니다
진짜 왜이렇게 재밌냐 ㅠㅜㅜㅠ 월요일 우울한데 진짜 이놈 기다리는 낙으로 사는거같다 ㅠㅜ
밤이 자하드 데이터 이겨버리면 그야말로 밸붕이에여. 우렉 데이터의 등장으로 일단 도움을 받아 자하드 데이터를 물리침 혹은 벗어남 정도 되겠네여
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 초반부터 자하드랑 갭차이가 크긴하지만 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대는해보는..? 이길거같긴않지만 조금 비비기라도 했음 바램이네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가.. 기대한장면이였는데 마지노가 저렇게말한걸봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
쿤이랑 호아퀸이랑 싸우는걸 기대했는데 한팀이라니 이건 이거대로 볼만하겠네
오 미췬 개잼
우렉마지노 작아도 멋있ㄷ..ㅏ
밤이 딱 한방이라도 제대로 먹일 수 있으려나 걱정이다 ㅠㅠ 밤아 응원한다!
배댓 3대가 바퀴벌레
나는.. 화이트??
저 파랑이 선명해졌다
난또 밤이 화이트라는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 나일 뿐이야 ~ 누구도 날 대신할수없어 ~ pikachu!
하유라 오빠도 도움줄거같다..
내리면서 언제 끝나나 계속 보면서 봤다..
파란마스크..?
흰수염할때 원피스생각난건 나뿐인가?
아 배고파
캬아 오늘 싸우는건 멋있었다 자하드 신났네
전투씬 좀만 더 보여주시지......
푸른수염이라해줘그래도
이제부터 흰수염인걸로하죠 첫번째 베댓님
너는 너야 라고 하는걸 보니 다른편으로는 위로해주는게 맞는것 같네요... 그리고 길을 잃지 말고 스스로 나아가면 해답이 보인다? 라는 뜻도 되고 무엇보다 오브의 크기가 더 묵직해지는걸 보면....
하 일주언제기다려
주제와 무관한 댓글,악플은 삭제될 수 있습니다.
3번째 배댓 바퀴벌레알
밤이 존버해서 코어 부수고 이길듯
자왕난이 어린 자하드에요?
월요일이다 씌bee
세상을 지배할만큼 큰 힘이 필요한것 같아요 라고 말할때 말이랑 밤 표정이랑 너무 매치안된덬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파랑이 악마 귀여워진거같은건 나뿐이냐
굳이 이름을...? 그냥 푸른놈으로 부르자
황이 이래서 우렉을 불렀구나..
맨처음 배댓되는 사람 3대가 망해라 ㅎ
와 이게 에드안의 큰그림인가? 밤이 시간 끌때 천칭을 부수는게..?스토리 대박인 듯
지아코
밤이 붉은바리를 직접 처치하지 않았어도 붉은바리의 힘을 흡수한걸보면 이번에 자하드의 데이터를 직접 이기진 못해도 힘을합쳐 이긴다면 자하드 데이터의 힘도 흡수하지 않을까요?
거울과 천칭은 다른것
중요한 것은 밤이 아직 가시를 안 썼다!!!
나는! ..... 화이트!
저거 힘? 이라고 불리는 거 뭔가 귀욤귀욤해졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 나일뿐야 누구도 날 대신할 순 없어! 피캌츄우우ㅜ우우우우ㅜ우!!!!!!
밤은 볼때마다 느끼는데 무표정으로 엄청난얘기를함 ㅋㅋㅋㅋ
아주 조금이지만 하이랭커 신수 없에는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕......
밤 오브 색이 붉은색?은 아닌거같고 자하드와 비슷한 노란색으로 변하는건가
빅브리더 황이 우렉이랑 이카루스(라헬. 현재 빅브리더 청의 기기로 접속중), 여행자(이래봐도 일마르에게서 가져간 악마의 힘을 하나로 합친 능력자임) 와 함께쿤 일행이랑 천칭을 파괴하러 가라고 붙여놓은것 같은데빅브리더 황의 행적이 중요한 단서가 될듯해요예전에 대사 중에 "에드안이나 균형을 맞추는 천칭이 개입하면...손쓰기 어려울것이다" 라고 나오는데그 중요한 천칭을 부수러간다네요ㅋㅋㅋㅋ사치/보로 일행도 끝의 거울을 노리고 갔으니 하유라와 마주치고호크니의 마지막 그림조각 이야기가 나오면서 그렇게썰이 풀리지않을까 생각해봅니다많이볼수있게 배댓으로 밀어주세요!!
다음주도 결제각
오늘은 한마디 말이면 충분해!!!!!!지렸다!!!
베댓은 양치하다 치약 꿀꺽해라
무다무다무다무다무다!!!!
ㅇㅏ ㄸㅗ ㄱㅣㄷㅏㄹㅕㅇㅑㄷㅐ....
일베충새끼들 여기까지와서 지랄이네
그래서 밤이 자하드 이길거 같음 님들아?
붉은색 신수가 간지인데
자하드의 데이터는 자왕난이 흡수해야 왕난이가 성장하지않을까??작가님 왕난이의 숨겨진힘을 보여주세여~
뭐임 우렉 플레어감염댓냐
밤도 이제 관리자의 힘을 받아들이나보네
미르스띤 결제를 멈출수없다
아니 애매하게 끊고 장면 옮기네ㅡ.ㅡ
엠퍼러 아이인줄
마지노 힘을 천칭이 제한해버렸나보네여 그래서 얼렁 부수고 자하드 뚜두려패려 갈려고 그러는 듯밤 오브 색이 신원류 색으로 변햇는데 다음주가 기대되네요 그래봣자 발릴테지만..
마지노의 데이터와 자하드의 데이터 누가 더 강할까??
2번째 가시도 개방해야될거같은데 밤...
비추테러 쩐드아
왕난이가 자하드의 데이터와 만나는것도 그려줬으면...
자하드까지 죽이지 않고 제압하려면 세상을 지배할 정도의 힘이 필요하다?
배고프다
우렉마지노 오른쪽눈에 핏줄무엇
뭘 자꾸 넣는데ㅋㅋ
가면 벗어보니 자왕난..!
첫 배댓 3대 망한다 ㅎ
자하드가 펀치를 날릴떄 밤의 가시가 색이 변했네요. 가시에도 변화를 준 듯
자하드 미띤 너무쌘거아니냐
나는.. 화이트
밤 오브 노란색된건 자하드신수를 따라했기때문일듯
마지노는 여기에 거울을 비춰서 생긴 데이터가아니라 있으면 안되는 존재여서 과거를 비추는 천칭을 삭제하면 에러가 사라지며 원래힘이돌아올듯 힘이돌아오면 자하드랑 다이다이깔때 이길것같기도하고
와....빨리다음편....
저 파랭이가 하는 말 공감되네 왜케 자꾸 몸에 몰 집어넣냐ㅋㅋ
아니 밤아...마인드 성장만 모습만 보여주지말고실력 성장한 모습도 보여줘라 쫌!
자하드가 자기안에서 왕이라는 길을 찾았다면밤 역시 무언가 찾은듯 하네요.덤으로 우렉 에러는 천칭부수면 해결되는듯 합니다.
난 나일뿐이야 누구도 나를 대신할순 없어핏곧 ~~~~~우우
베댓되면 썸남한테 고백한다
근데 밤은 카피 하는게 특기 아니었나요?자하드 기술 카피하면 엄청 세질 것 같은데??
베댓은 타이밍
오브에 신원류..D급이 랭커 줘패는 상황이 나오겠네ㅋㅋㅋ
나는 나일뿐이다... 맞는말이네요
조금씩이지만 하이랭커의 신수를 없애는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕.....
우렉 어릴땐 베이비 안그러네
빨간애도 나오게 해주지
밤은 힘아님????
밤의 실력을 보고 자하드가 놀랄만큼 성장한걸 알 수 있습니다. 지금 실력도 사실 탈선별인원으로 보여요. 흥미로운게 가시의 색이 밤의 본래의 힘인 황금색에 가까워졌다는겁니다. 그리고 자하드와의 1차전에서의 실력이 밤의 전부는 아닌게 오브의 색이 푸른색이었는데 마지막 컷에서 황금색으로 변했습니다. 이제부터 밤의 진정한 실력이 나올것 같습니다. 물론 그렇다고 자하드를 이길정도는 아니겠지만 어느정도 합을 나눌것 같습니다. 다음주가 기대되네요
힘 쪼그려 앉았는거 귀엽네ㅋㅋㅋ
흰수염 고래 ㅋㅋ
밤이제 쿤 마스체니자하드보다 쌘듯
다음화가 2부 300화!2부의 대부분을 차지한 지옥열차도 끝나가네요
여기서 중요한 떡밥이 나왔네요. 마지막에 밤이 오브에 신수를 넣은것은 빨간색이 아닌 황금색 입니다. 무슨말인지 아시겠죠? 가시를 넣은 게 아니고 신원류를 넣은 겁니다. 신원류를 넣고 가시까지 넣으면 어떻게 되는지 알겠죠? 사기밤입니다.
저 힘?이랑 좀 친해진느낌??
외적인 파워업도 좋지만 이런 정신적인 성장이 뒷받침되니 스토리가 더 풍성해지고 좋은 것 같네요. 그림체도 점점 발전하고 있고.. 오늘도 후회없는 결제였습니다 작가님
다시 기다림의 한주가 되겠네...
밤: 오늘은 자하드 신수 먹방 하겠습니다 쩝쩝
방탄소년단 - best of me
일베 새끼들 다 주리 틀어야함
우렉 눈 뭐 있는거같네 왜저럼?
일단 최소 방 11개 다룰수 잇는거 오늘 나왔다~~~ D급에선 완전 최강이다!!!!!!
밤은 절대지지않아.
공주도 몇합 못막은 공격 밥이 받아내는거 실화냐ㅋㅋ
여러분 밤의 오브 색깔이 노란색입니다이제 자하드 스킬 복사 시작하겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
초록곰님 3대가 망한다~
끄는듯 안끄는듯 오ㅓㄴ벽한 작가님 부들..
자하드와12가주:안정엔류:변화펜타미넘:혁명우렉 마지노:자유쥬 비올레 그레이스(스물다섯번째 밤):진실+힘
만약 이번에도 우렉이 캐리하면 신의탑이 아니라 거의 우렉마지노의탑인데?
장력을... 잘못봤는데 크흠... 엣헴...
???:나 먹었고 이제 저놈 먹어야지
전편에 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막에 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 이길듯 하네요
내 최애캐 우렉이가 못생겨보여ㅠㅠ
저 푸른놈은 광대까지 이빨이 있네 한입만 고수일듯
!!오류!! 배댓 싫어요 누르면 좋아여 올라감!!
지금 밤 몸에는 붉은바리, 가시, 숙적, 그리고 저 장발 아저씨랑 모든것을 집어삼키는 힘이 들어 있습니다.. 그리고 오브가 노란색이 된거는 신원류를 써서 그런거 아닌가 싶네요
한성이 키가 저렇게 작았나...
싫어요충 걍 다 싫어요 누르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 지금까지 밤은 이용만 당해온것같다 부모님의 숙적이라 해도 솔직히 부모님얼굴도 기억 안나고 추억도 없을텐데 나같으면 복수를 위해서 목숨까지 받치긴 힘들것같다 비선별인원인 밤에게 기대를 거는 주위 사람들속에서 밤이 어떻게 자기 자아를 찾아나갈지 궁금해지네요
전개 너무느리다 ..
저 노란빛 2부 178회에 나온 그힘 아닌가???
밤짱
저 상황에서 화이트랑 쿤 대결이 더 기대되는건 무엇,,
아개쩐다 사랑해요ㅠ
조금씩이지만 하이랭커의 신수를 없애는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕.....
우렉형님,자하드가 미소녀 덕후>우리밤>>화이트,엔돌>쿤,라크,대충 이럴듯
숙적 착해졌네
2번째 배댓 굼뱅이 주름사이 때
밤은....만물을 감싸주는 시간이지
빅브리더 황의 목적은 숨겨진층의 완전한 붕괴군요자하드의 데이터 뿐 아니라 천칭을 무너뜨리려는거 보니..
푸른놈은 개그캐릭터가 된건가?
여윽시 우럭!
나만 원피스생각낫냐
화이트네랑 쿤라크네랑 싸우는거 보고싶었는데...
새로고침 누를 때마다 싫어요 바로바로 생기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심~~
진행 넘 느리다 ㅡ ㅡ 저번주랑 달라진게 읎다 ㅗ
자하드.백팔괘쓰냐 ㅋㅋㅋ
내일도 월요일이면 좋을텐데
몇번째 베댓 ~~~이런 댓 겁나많네
우렉마지노는 50년만에 탑을 오르고 맨날 나가고 싶다고 징징대면서 탑 안에서 즐길건 다 즐기면서 다닌듯...
번쩍 저 색이랑 왜 자하드 신수색 같지
월요일.
우렉마지노 오른쪽 눈 왜 저럼...???
자하드는 원래 세계랑 연락할 수 있는 것 같은데, 밤이 너무 성장할 것 같다고 원래 자하드한테 죽여놓으라고 하면.... 지금 밤으로서는 죽음을 피할 수 없을 테니. 원래 세계와의 연락 수단을 없애거나 자하드를 없애거나. 둘 중 하나는 나오겠네요.
파랭이가 말하는 붉은녀석은 붉은바리를 말하는 것 같네요
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
우렉이 천칭 부수고 자하드 찾아가서 여~ 여가서 신나게 놀고있엇군 하면서 나랑도 놀자 라고 할것같다
배팅카보자 !! (자하드)1.38 ( 밤)12.33
싫어요충 초등 ㅇㅈ?
월 요 일 입 니 다.
아아아아아아 아쉬워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
밤 방 개수가 엄청 많아졌네요 확실히 성장한듯
오늘따라 너무 짧은것 같다ㅠㅠ 아 매번 결제하고 있는데 너무 빨리끝나서 슬퍼ㅠㅜ
아니 그래서 나는 뭔데여 작가님
여기서 z시스템을 볼줄이야
진도가 느린건 아니지 한달간의 밤의 연습과정을 한편에 짧게 담은건데 ...이제 본격적으로 싸움 시작일듯
블리치 따라쟁이~
마지노 눈에 이상한 반점같은거 생긴거보니 저게 에러사항같은데 뭐때매 그럴지 궁금하네요
난 나일 뿐이야 누구도 날 대신 할순없어~
와 저 오브 안에 황금색 개 궁금한데 끊으셧.. ㅜ
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
작가님의 밀당에 말렸다...얼른 다음편 주세요ㅠㅠ
과거를 비추는 천칭 파괴한다는건 결국 숙적도 만들고 과거를 봐서 이 세계에 들어올 수 있게 해주는 장치를 파괴한다는 건데 확실이 데이터 황씨도 이 세계를 파괴하고 밖으로 나가시고 싶어 하시는 것 같넹.. 자하드형 혼자 화이팅해야겠는걸?
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
베댓되면 내일 고백한다.
푸른놈이면 푸른 수염이라 부르는게 편하지 않음?
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은 노란색으로 바뀌었네요.스킬복제를 시작합니다.
지금 밤이라면 원래 세계로 나가면 랭커급 이상일텐데ㅋㅋㅋㅋ사기밤 시작!
왤케 짧은겨?
붕대로 감은 가시를 쓴다면 상황이 달라질 것 같은데물론 붉은바리하고 파란놈도 마찬가지로..
푸른놈 심슨에 번즈 닮음ㅋㅋ
푸른놈 누군지 설명해주실분 없나~~
넌나고 난너야~
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
흰수염하자 파랑아!!
순간 파랑놈 모습 조금 변해서 붉은 바리하고 하나가 된줄 알았네요
그냥 흰수염이라고 하면 다른만화 같으니 긴흰수염 어떰?
아니 것보다 지금 밤 가시가 노란색으로 변했는데요? 두번째 가시야 아님 레볼루션 때문에 변한거야?
왕난이는 왕의 요람으로 갔는데 언제쯤 나올 수 있을까요 대체 몇개월째야 ㅜㅜㅜ
밤의 오브가 신원류의 색깔(황색)로 변한것은 레볼루션과정에서 나 , 즉 밤 자신을 찾음으로써 밤도 왕이될 자질을 갖추어 진게 아닐까 생각됩니다
배뎃은 타이밍이야 임마들아 베댓되려고 발악하네;
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
근데 우렉씨 왼쪽눈은 원래 저랬나? 뭔가 상처 울긋불긋 아토피인가
가시가 황금색으로 변해서 마지막 오브도 가시를넣은건지 신원류를 넣은건지 궁금하다..
두번째 베플 저주한다. 예언하길 평생 솔로로 살다가 죽을것임. 배도 항상 고플것임.
이번 에피소드가 지나면 지날수록 작가님의 의도적으로 밤과 자하드를 적대적인 관계로 만들고 있다는 느낌이 듭니다. 계속 자하드를 보며 부모님의 원수라고 생각하는 장면이 등장하는것만 봐도 그렇습니다. 또 이번 에피소드가 흐르면서 자하드가 자신에 데이터에 어떤짓을 해놨는지 드러나면서 그 적대적인 관계가 더 두드러지지 않을까 생각합니다. 개인적으로 퍼그를 나왔음에도 화련이 곁에 있고 네임헌트 정거장에서 퍼그의 도움을 받았었기 따문에 밤이 어떻게 퍼그에게 벗어날지 궁금했었는데, 요즘은 오히려 밤이 퍼그로 돌아가 자하드를 적으로 둘 것 같다는 생각이 드네요. 다만 기존의 퍼그는 거의 무법단체에 가깝기 때문에 이러한 퍼그를 개혁하고 10가주에 다항하여 탑을 바꾸는 쪽으로 스토리가 흘러가지 않을까 생각합니다. (그 과정에서 카라카나 원로들과 싸우고 그걸 하진성과 화련이 도와줄 것 같구요.) 그냥 신의탑 팬으로서 개인적인 추측을 한번 적어봤습니다 ㅎㅎ
다음주 내용:각성 다다음주 내용:각성 다다다음주 내용:각성 강화 디펜스하는거같다
구매하기 누른적 없는데 구매됐다 내 쿠키ㅠ
너 가는길이~ 너무 지치고~ 힘들때~~
좋아요 누르지마세요 누나한테 좋아요만큼 싸다구 맞기로함
천칭 없얠려고 하는게 우렉 풀파워 되찾을려고하는건가?아니면 가상의층을 그냥 붕괴시킬려고 하는건가?
이제 밤도 세상을 지배할만큼 큰 힘을 달라고 하는거 보니 예전과는 좀 달라질듯...독해지는게 맞네
진짜 화이트 너무 존잘에 하양하양해 화이트팬분들 추천해줘요 !!! 내사랑 화이트♡♡♡
비추충새끼들 할 짓 없냐
끝의 거울(쿤 자식 데이터랑 사치 보로가 찾으러 갔던거)이 아니라 과거를 비추는 거울을 부수러 간다는 겁니다... 끝의 거울은 지금 밤 일행 나가는데에도 필요하니 안부술거에요 아마...
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
그냥 푸른놈 해 입에 착착 붙는데
푸른놈 첨엔 패기돋았는데이제 귀요미네
넘모넘모재밋고
작가님 저도 좋은 말로 배뎃이 되어보고 싶은데 마땅한 드립이 생각나질 않습니다.
ㅋㅋ베댓될려고 모든댓글 반대누르는것덜 너무한심해버리고
.
우렉마지노보고 작아졌잖아 하는거 보니까데이터가 아니고 현우렉이 작아져서 저런말이 나오는거 같은데..
엔류는 레볼루션을 안했나. 나올법도 한데 엔류가 한번 나왔으면
하 라헬 또배신하네 언제죽냐
비추 누르면 느그 인생망함ㅋ
밤 방개수 정리2부 초반-5개(란,노빅과 싸울때)초중반 6개(리플레조와 싸울때)중반 8개 (유한성류 공작날개)-호아퀸과싸울때지금 자하드랑 싸울때 최소 11개점점 늘어가네요~~
오브 노란색으로 변한거 자하드 신수 흡수한거 아님?
진짜 왤케 재밋냐
마지노 도핑했니..?
여윽시 개꿀잼
자하드 이색기 누가 졸렬킹 아니랄까봐 좀 봐준다고 해놓고 딱 3초 기다려주네 난 코어 하나쯤 줄줄알았지
믿고보는신의탑
밖으로 나갈 수 있는 끝의 거울이 아니라... 과거를 비추는 거울(처음에 밤 격리 시켰던 거울)을 부수러 간다는 겁니다!!! 오해 없으시길!
흥미진진!
자왕난은 언제쯤 나올까?
피카츄vs꼬부기
제 느낌이지만 작가님은 이 작품을 그리신지 8년이 되어가시는데 작가님은 신의탑을 그리실때 먼저 스토리를 세세하게 다 짜놓으시고 큰 틀은 그대로 유지시키신 뒤 작은 부분, 그러니까 일상의 개그나 대화같은거는 유행에 맞춰서 전개하는 기분이네요
싫어요 테러 꿀잼 ㅇㅈ?
주인공이니 지진않겟지
너는화이트!
난 나일뿐이야 누구도 날 대신 할 순 없어~~피카츄~~~
자하드데이터 순삭각인가
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은노란색으로 바뀌었네요.스킬복사를 시작합니다.
베뎃되면 자하드 빰때리러갑니다
마지노 눈 왜저래
이제 밤이 하고 싶은대로 하는 모습을 볼 수 있으면
저 괴물이 나쁜 놈인 줄 알았는데 이리 보니 귀엽네
존나 멋있다
우리 바미 꼭 이겨랑!!
밤 방개수 정리2부 초반-5개(란,노빅과 싸울때)초중반 6개(리플레조와 싸울때)중반 8개 (유한성류 공작날개)-호아퀸과싸울때지금 자하드랑 싸울때 최소 11개점점 늘어가네요~~
아니... 왤케 댓글에 비추를 많이 다시는지...
우렉은 얼마나 넘사벽이면 데이터도 에러를 달고 다니냐
나(너)는 맛있는 밤이야!!
나는 화이트..?
개--간--지
밤을 처음에 격리 시켰던 과거를 비추는.거울을 부수러 간다는 겁니다!!! 밖으로 나갈 수 있는 끝의 거울이 아니라!!!
...?근데 흰수염 고래....ㅋㅋㅋ
파란악마 당황한것가..?
뭔가 상대가 안되는거 같은데 스토리상 질거 같지도 않네 하 담주 어떡하냐
싫어요충 양심 어디?
과거를 비추는 천칭은 아무래도 바깥에 자하드가 자신의 데이터에게 준 선물같네요. 그것으로 인해 빅브리더외에 다른 데이터들을 전부 사라지게 했고, 자하드를 에드안이 말한데로 이상하게 바꾼거 같고요.
우렉마지노 보이루
근데 화이트는 왜 손을 뻗고 있나요?
난 나일 뿐이야 누구도 나를 감당할 순 없어 삐까!츄~
너는 너일 뿐이야 그 말 할줄 알았다고 :)
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대해보는..? 이길거같진 않지만 조금 비비기라도 했음 좋겠네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가..기대한 장면이였는데 마지노가 저렇게 말하는걸 봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
ㅂㅇㄹ
크 개꿀잼
싫어요충 왤캐 많지...
베뎃은 타이밍!!
흰수염은 오야지 한분만 쓸수있는 이름이다
누가 계정 여러개로 싫어요 작업중이냐?ㅋㅋㅋ
전에 빅브리더 황이 그랬었죠..에드안님이나 천칭이 개입하면 우리가 막기 힘들다고... 천칭도 에드안처럼 강한 힘영향력을 가지고 있는것 같네요... 그래서 마지노도 따라가는것 같고...
왕이 쪼잔하게 좀 봐준다더니 딱 3초봐주네 진짜 좀 봐줌 ㅜㅜ
우렉은 좀비화가 되어가고 잇는건가요?
결제 안할수가 없었다
근데 밤이 오브로 방어막같은거 만들었는데 오브 가지고 할 수 있는게 많겠네요
주인공은 쩌리들만 해치우고 정작 중요한 일들은 만랩들이 나서서 해치우네. 밤은 인맥빨 아니였으면 진작 뒤졌을듯
숙적 너거기왜있냐.
뭔가 보면 볼 수록 신의탑 자체가 데이터 세상인데 그 안에 데이터세상 속으로 또 들어간 것 같단 말이지... 나만 그런가?
우렉마지노 에러뜨는거봐..ㄷㄷ 사기캐 티내고 다니네ㅋㅋ
솔직히 이제 밤이 자기 정체성을 잃어갈 때가 되긴 했어요 fug는 자신들의 신이라 그러고 10가주들은 v의아들 혹은 아를렌의 아들이라 그러고 아를렌은 밤이 복수를 하길 원하고 밤은 죽이는 것을 싫어하고 유일하게 쿤이 밤의 정체를 잘 바로잡고 밤이 정체성을 잃지않게 가끔 조언해주는 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ
밤 그런데 뭔가 쎄하다..'세상을 지배할 만큼 강한 힘이 필요한거 같아요' 이 말할 때 표정이 약간 소름
우렉마지노 거기도작은가.. 베뎃하고싶어요 따봉좀..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흰수염이래
왠지 이번 에피소드가 끝날쯤엔 숨겨진층 자체가 붕괴될것같다
어째 분량이 점점 심하게 줄어드는 느낌은 나만 그런건가??
밤 안에 있는 퍼런 괴물이랑 몇 번 봤다고 왤케 친해졌엌ㅋㅋㅋㅋ
목적을 이루면 사라지는 거품이 아닌넌 너일 뿐이야! 밤쿤!!
아 진짜 매주매주 소름 돋는다.. 작가님 저에게 인생 만화를 보여주셔서 감사합니다.
내가 예상한거하나있는데 밤엄마 라헬임 ㄹㅇ추리해본결과ㅋㅋㄱㅋㅋ ㄲ
내가배댓이되면 나도밤안에들어가서인증샷올린다
노란색오브.. 밤의 본래힘이랑 흡사함
이상해요 제가 댓에 좋아요 누를 때마다 동시에 싫어요가 한개씩 늘어나요 설마 균형을 위해 좋아요의 영원한 숙적 싫어요를 만드는건 아니겠죠?
화이트 첨에 나왔을 땐 포스 쩔었는데 지금은 쿤한테도 밀릴듯
작가님 다른건 다좋은데 분량이 약간... ㅠㅠ
자하드와 우렉이 만났을 때 과거를 비추는 천칭 때문에 우렉이 작아졌나보구만. 그걸 부수면 우렉이 원래대로 돌아가는거고.
파란수염하자
오브에 신원류 집어넣은건가? 자하드 신수처럼 노란게 번쩍번쩍 빛나던데..?
하 담주 어케기다리냐고
분량이 원래 줄어들다뇨 원래 엄청 많은데 거기에서 좀 줄어 들은 거예요 그 줄어든것도 다른 작품에 2배이고요 한주 한주 신의탑 보는거에 저는 감사합니다.
더강해지겠군요 기대됩니다
정체성 좀 그만 찾으면 안되나 매 에피소드마다 막혀서 정체성 찾고 매번 똑같은 설정
저 푸른놈 고추도 없는게 벗고 다니고 자신감 쩌네
무다무다무다무다무다무다무다무다무다
282화에서 적과 황의 대화중, 황이 이야기했죠에드안님이나 균형을 맞추는 천칭이 개입하면 우리도 손쓰기 힘드니 숙적들에게 맡기자고.이 천칭도 에드안 못지않게 큰 영향력을 갖고 있는듯하네요. 그래서 마지노가 함께 따라가는것 같기도 하구요
너는 나 나는 너
즐
저거는 데스노트의 류크 닮았다
솔직히 그랜드퀘스트하고 할땐 결제 아까웠는데 지금은 있는돈 다 털어서라도 다음화 보고 싶다
저푸르놈 이름없으면 푸른수염이라고 불 러야지
아무리 신이났다고 해도 북두신권을 꽃아버리면 나가떨어져버리자너~
푸른존재에게 힘이 필요하다고 얘기를 했지만 밤의 근본적인 힘이 첫 레볼루션 때 등장했던 금색구체임을 짐작했을 때 푸른관리자와 금색 힘은 별개로 대칭되는 힘으로 보입니다. 말하자면 밤이 하소연을 한거지 푸른관리자를 밖으로 꺼낸게 아닌것 같아요. 숙적의 흡수가 밤에게는 진정한 자신을 찾는데 큰 도움이 됬네요. 가시의 색도 금색으로 변하고 이젠 오브의 색마저 금색으로 변하니 자하드와의 2차전 기대해봅니다.
흰수염이래 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
에드안이 과연 얼마나해줄수있으려나... 라고 말하는거로 봐서는... 에드안도 솔직히 밤이 이길 가능성은 적다고 보는것 같네요... 다른 카드를 믿는게 아닐지..
화이트 : 후.. 2주째 등장만했다..
설명충 도 테러다 존웃이다
밤 안에 있는 퍼런 괴물이랑 몇 번 봤다고 왤케 친해졌어ㅋㅋㅋ
모든 쿠키다줄게여 다음화.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그래..나는-!!화이트..!!
유리는 어디갔냐 같이 끌려들어와서 기존데이터도없으니 본체로써 들어온건데.. 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피의 포인트가 되지않을까 생각한다
댓글 싫어요 누르는사람 무슨세상에 불만있냐
월요병을 조금이라도 치유해주는 '신의 탑'의 힘꺼윽꺼윽
밤이 지하드한테 좀 비비다가 질꺼같네여 그리고 황이 자하드 배신하고천징으로 자하드 데이터를 없애는스토리일 것 같네 이상 뇌피셜이여^^
진짜 인생 최고 갓띵작....
싫어요충 ㅈㄴ많네 ㅋㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱ
이대로 숨겨진 층 나가면 양학아님?
도대체 이 스토리의 끝은 어디냐
금수저인증햇네밤!!금색으로변하다니~
가시도 집어넣었다?
진짜 기다렷다고요 작가님 ㅠㅠㅠㅠ 믿고보는 결제
그림체 발전은 좀 아닌거같는데..
후회없는 결제였다... 새하얗게 불태웠어...
밤은 가시 쓰면 자하드공격 쉽게 막을거 왜 안써서 피흘리면서 힘들게 막는거지?
근데 에드안이랑 밤이 다굴 때리면 자하드 울지 않음?
밤이 자기 자신에 대해 많이 알아가고 있는 중이네요 좋습니다♥
흰수염.... 나만 파래보여? 파란수염 아닌가..?
여기서 가조쿠를 만나는건가요??? ㅂㅇㄹ
밤이 어느정도 견주다가 결과는 지고마지막에 우렉이 자하드 정리할거같은데
오브가 공격 뿐만 아니라 방어도 하는 걸 보면 저걸 완전히 다룰 수 있는 밤은....당신 어디까지야...
짱이다
저정도 파워업이면 c급이고 b급이고 강 1초컷이겟는뎀..
자하드 안경은 몇개씩 있는건가
에드안 자하드랑 삐까 뜨지 않나?
크 옆동네 뷰군이랑 다르게 분량부터 클린하네. 이게 왜 뷰군보다 아래에 있는거지
정신적 성장 굿ㅎ후회없는 결제
뭐냐... 레볼루션하고 신수 색깔은 눈 색깔이랑 똑같네...
내릴때마다 다음주까지 기다려야 된다는 생각에 너무 고통스럽다 ㅜㅜㅜ
유리느 어디갔을까요?? 숨겨진층 끌려들어온건 맞는데 작가님ㅣ이 의도적으로 천칭의 층 배치부터 안보여주시네요 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피 핵심포인트가 될것같네요
10000원 드릴테니까 담편 내놔요..ㅠㅠ
다음주에는 자하드 안대 부셔버려줘~~~밤
2부170 ~171화에 나오는 떡밥 회수 감사합니다. 작가님은 정말 천재이신거같아요.
싫어요누르면나보다못생김
오브가 공격 수비 다 가능하네
오브에금빛이채워진게 진정한 나를찾아서 파란악마가 잡아먹힐뻔한 그 '힘'이라고 정의한 큰 공같네요
오늘 떡밥없나?코난들아 추리점해줘 밤안의 괴물이 붉은녀석이라고 언급한거 그냥 가시야?아니면 엔류?!
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은 노란색으로 바뀌었네요.스킬복제를 시작합니다.
저 오브의 노란빛은 자하드의힘을 따라한건가?
강함을 떠나서 '밤'이라는 사람을 표현하는게 보다 더 재미를 느끼게 해주네요.
밤의 내면이 예전 시즌2 자왕난 21층 시험의 데자뷰 같군 ㅋㅋㅋㅋ
밤 박보검닮았다
100층 선별인원시절의 우렉마지노가아리에혼과 호각을겨루었다는걸보아 저기나오는 43층 선별인원데이터의 우렉도 엄청나게 강하다볼수있음ㅎ아마 가주급이랑 겨룰정도?
오브 활용도가 상당히 높네요
우렉 눈이 왜저러지
쥬 비올레 그레이스는 마치 중국이 우리나라랑 러시아 일본 미국 EU의기술을 카피하듯이 자하드의 데이터의 기술을 카피하겠지ㄷㄷ
궁금해 미쳐버릴거같아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2부170~171화 떡밥보고들오세요. 가디언들의 신이 말하는 내용보고 이번화 보면 밤이 진짜 나를 찾아서 다음화에는 엄청난힘을 얻게 될거같네요.
이호찬님 붉은녀석은 붉은바리입니다 엔류가 죽인 관리자의 시체에서 나온 붉은바리
과거를비추는 천칭부서버리면 밤이 자하드한태 지기전에 데이터세계끝날각
자하드. 봐준다고 살살하지말고. 최고기술보여라그래야 그거복제하지 ㅎ
붉은녀석은 붉은바리 힘을 흡수한거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤숙적하고 푸른괴물 갑분띠~
오늘도 갓탑했다...
우렉 자하드한테 얼굴맞은듯
와
나만 이번화 이미지 안뜨나;다른 회차는 이미지 뜨는데
악마:요즘 세입자들이 늘고 있단 말이지... 최고참으로서 서열정리부터 해야겠어.
자하드 공격할때 황금색 가시 나왔는데 언급이없네요
결제가 아깝지가 않구만. 대여말고 그냥 구매를 해버릴까.
오야지
크 역시 쿠키맛이 좋구만 다음주에 또 오도록하지
어 근데 가만 생각해보니 밤 오브 다루는 정확도가 많이 늘었네요 쿤 숙적 상대할 때는 정확도가 엉망이었는데 이제는 자하드의 신원류 공격을 정확하게 맞받아치는거 보니
밤안에 있는 저 파란놈 정체가 뭐냐?
샋쓰
결제의...악순환....크흡
흰수염...?.....아버지...
탄환을더쓰고싶다
히히
또 7년같은 일주일을 기다려야한다니
우렉. 헤이베이비를. 외치고다니더니자기가 베이비가돼버렷구나. ㅋㅋ
오늘 쿠키는 굿키였다
붉은 녀석 = 죽음의 층에서 헬 조에게 이겨서 얻은 붉은바리붕대로 둘둘 말은 엄청 큰 가시 = 엔류의 가시흰수염고래 = ?
나는..화이트!!
좋은쿠기였다..
그래도 세상을 지배할 힘을 달라는 밤은 어색했다 그리고 너는 너일 뿐이야 부분이 그렇게 힘이 생기는 근원이 되는지 모르겠다 밤이 살아온걸 다시 생각해 보면 이해는 가지만
자하드가 밤에게 '어떤 운명이 너를 강해지게 만드는 거냐'라고 물을때 추론할 수 있는 것은 자하드는 자신이 레볼루션에서 깨달은 것을 '운명'이라고 생각하지만 밤은 레볼루션에서 운명보다는 자신의 삶은 자신히 선택한다는 것을 깨달은 것 같네요.
나의 작은 우렉을 건드리면 아주 주옥되는거야
http://m.smartstore.naver.com/entgood/products/2639755552?NaPm=ct%3Djfqxows8%7Cci%3D0DGZ001__GDocSG73KZy%7Ctr%3Dpla%7Chk%3Df6a7523a미친ㅋㅋㅋㅋ 여기 자하드 안대 팔고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉마지노 짭이지만.. 개쌜듯...
자꾸 결재해서 미리보게 만든다
저 흰수염 예전에 붉은 바리가 말했던 관리자의 힘인거 같네요..
저 흰수염 말투가 카와이해졌네
우렉 눈 뭘까..
유리는 어디갔을까요?? 숨겨진층 끌려들어온건 맞는데 작가님이 의도적으로 천칭의 층배치부터 안보여주시네요 선별인원때 열차를 안탔었으니 본체로 어딘가 혼자존재할텐데 어디에있을지 언제나타날지 구금하네요 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피 핵심포인트가 될것같네요
과거를 비추는 천칭을'결제 하러 가야 한단 말이야'
지금 단순히 오브만 사용해서 버티고있는데다음주부터 제대로된 싸움이 되겠네요
자꾸배뎃만추천하지말고. 이글도추천해라물론비추를누르겟지~~베이비들
우렉 한쪽눈 오류때메 저런거임? 아님 다른 이유가 있는거임?
다음주 월요일에 군대갑니다 ㅠㅠㅠ 신의탑 너무잘보고 갑니다 저 전역할때까지 부디 연재해주세요♡
오브의 활용도가 상당히 높은것 같으니 완전히 다룰 수 있게되면 진짜 장난 아닐듯 하네요
생각한대로 안나와서 실망햇어
흰수염 ㅋㅋㄱㄱㅋ
더보고싶다고ㅜㅡㅠ
ㅋㅋ밤 여기서 나가면...적수없고.바로 좀더 수련 후 자하드 잡으러 가야겠네
우렉 눈주변에 핏줄뭐지??
신의탑 진짜 너무 조아요 작가님 항상 감사합니다
자기전 웹툰보다가 미리보기 또 눌렀네.. 하... 600원이 아까운게 없는데.. 몰아서 또볼려면 3주.. ..
밤이랑 자하드는 정말 다른듯.. 자하드는 레볼루션 때 타인에게 추앙받는 탑을 다스려는 자신을 보았고 밤은 타인과 상관없는 오롯이 한사람으로서의 자신을 봄.. 밤이 탑을 바꿀 사람인건 힘도 있지만 마음가짐 천성이 다름
마지노랑 자하드랑 싸울지도...
파란놈정체도 궁금하네요
밤은 자하드랑 싸우면서 각성하네 치열하게 싸울듯...
근데 정말 왜 신의 탑이 4위가 된걸까 떨어질 이유는 전혀없었는데
자신에게 주어진 운명이 아닌, 자신 스스로가 정한 미래를 살아기기로 마음먹음으로서 밤은 본래의 잠재된 힘보다 더욱 큰 힘을 얻어가게 되는 것입니다.
나는...화이트
아니 함께해야되는데 화이트 쿤팀 올때 니들은 왜던진거야 ㅋㅋㅋ
오브가 다른 신수 형태에 비해 활용도가 상당히 높은것같네요
우렉 완전 초딩
ㅆ..싼다..라박
다른사람에 기대어 자신을 정의하려 하지 말라는 말 참 와닿네요 밤은 참 내면적으로 강한 아이인것 같아요
중요한 장면에서 이제 쓸모없러진 호아퀸 나와서 실망
다음화........!!!! 다음화ㅠㅠㅠ
다음화 2부300화네요! 작가님 축하드려요!ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ | | | | |ㅡㅡㅡ | | | | | | | | |ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ
근데 저 우렉은 진짜가 들어와서 에러 뜬걸까 아니면 선별인원 시절 우렉일까. 선별인원 시절이면 에러 뜰 이유가 없을텐데..
정말 후회없는 결제다 어떻게 이렇게 스토리 완벽하지? 작가님 너무 감사합니다.
쿠키 열심히 구운 보람이 있군
하... 신의탑 다음 미리보기때 훈련소 들어가네..
역시 파워에서 자하드한테 압도 당하는 게 맞구나... 그래도 이번 싸움에서 자하드를 죽일 수 있는 '가시' 를 어느정도 사용할 수 있기만 하더라도 엄청나게 큰 수확이 될듯 싶음
아 이 웹툰은 정말 회당 천원을 내고서라도 더 보고싶다.....ㅠㅠㅠㅠ
나는나는나는나는누구일까?자아를. 찾아가는 밤소년 열차표류기~
굿
오늘화 진심 와 닿네요. 스스로 누구인지 뭘 해야하나 고민하던 밤에게 넌 그냥 너일 뿐이다. 다른 누군가의 도움을 바라지도 마라. 현실적인 명언이다. 진심 신탑은 은근 명언도 많은 것 같아 보고 있으면 왠지 힐링되고 용기를 얻는 것 같아서 좋네요. 작가님 이런 좋은 웹툰 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 크윽ㅠㅠ 부디 건강 관리 잘 하시구 언제나 응원 할께요. 우럭과 아가들도 꼭 작전 성공 하길.
다음화가 보고싶다 다음화가!!!
오늘도 알찬쿠키였다..
신의탑 순위 떨어진건 미리보기 영향이 크지 미리보기로 보는 사람들이 많아질수록 본편을 보지않는다. 순위에 집계되는건 본편의 조회수인데 말이죠. 우리 모두 미리보기를 봤더라도 본편 한 번씩 들어가줍시다.
밤은 관리자의힘과가시의힘 붉은바리의힘은 안쓰나??/?
수 많은 웹툰중 신의탑 만이 결제해도 아깝지 않은 작풉 입니다!!!!!!
네이버도 다음웹툰처럼 미리보기한거 나올때까지 볼 수 있게 해줬으면 좋겠다
오늘부터 밤안에있는 저 퍼런악마의 이름은 흰수염고래 인거로....ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
나는...화이트..!
월요병을없어지게해준 신의탑원탑먹어라
신의탑이 4위인 이유는 미리보기 독자수가 많아서 그래요, 본 편을 이미 본 사람들이 많아서 본 편 업로드될때 확인하는 수가 적다보니꺼 순위도 밀리는거지 종합적으론 1등이나 다름없죠~ 수요일 고수가 복학왕에 밀리는거랑 같은 이치랄까요
파란색도 뭔가 카와이...말투가 예뻐ㅋㅋ
미리보기같은소리하네 ㅋㅋ 다른 만화는 미리보기 안됨?좀 근거를 대려면 신빙성있게 제시하던가 되도않는 어거지논리로 추측을 하시네
별명님 엔류는 제외해야죠.... 펜타미넘 엔류를 제외한 자하드와 우렉 마지노 10가주등 하이랭커998명및 99000명의 랭커를 더해 총 99998명의 하이랭커및랭커와 선별인원전체가 덤벼도 관리자를 한명도 못이기는데 엔류는 혼자서 관리자를 압도하는데 같은 비선별인원수준이 아니죠ㅋㅋ
작화 오지게발전했다....
흰수염 왜 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 쿠키 아깝다고 느껴본적이없는건신의탑 헬퍼 연애혁명 고수 끝인듯 고수요즘 불안불안함
미리보기 독자수랑 당일날 독자수를 추적하는 유일한 방법은덧글수가 적정함미리보기 독자수는 대략 당일날 독자수보다 많아봐야 33퍼센트임당일 업로드날에 감상자 수에다가 1.3배 가중치, 100번 양보해서 1.5배 가중치 곱해줘도 1위 웹툰이랑 차이나는게 현실걍 인정을해 인기가 떨어진거라고.또 할말없으면 약올라서 엄한사람 신의탑 악플러로 몰지말고 ㅇㅇ
우렉형 저저번주부터 계속 떡밥 풀어주니 좋다.
신의탑 연재한지 8년이나 돼서 새로운 독자유입은 적고 기존 독자는 떨어져서 그럼
우렉의 오른쪽 눈부분... 무슨 의미일까...
점점 자하드와 반대되는세력이 나타나기시작하네요.아. 한마디로 꿀잼전개각이라는겁니다. ㅎㅎ
와 다음화 보고싶다 1주일 언제 기다려
미리보기 또 하고싶다진짜
저 이제 군대가서 신의탑 못보네요ㅠㅠ 항상 화이팅 하세요
신의 탑아 4위인 이유는 사람들이 일부러 안보고 있다가 한꺼번에 몰아서 보기 때문입니다
우렉 에러떴네.. ㅋㅋㅋㅋ
언젠 또 필요없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흰수염씨 귀엽
돈 더많이 낼테니까 계속 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이게 모바일로는 4위인데 컴퓨터로는 1위더라구요
모바일 웹툰에서만 4위로보이는거에요 pc로가서 조회순으로보면 월요일 신의탑이 일등이에요
마지노형이 왜 거기서나와?
밤이 아를렌의 예언을 거부할수도 있는 떡밥들이..
결제해 보려따;;;
아오 화이트가 갑자기 나와부리노 다음편 재밌겠다ㅋㄱㅋㄱ
젠장.. 결제의 늪에 빠져버렸다..
신의탑이 너무재밌어서 다 쿠키로 보기때문이 아닐까? 4위 된 이유말야
근데 왕난이는?
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱ 서열정리 ㅋㅋㅋㅋ
안돼 내 손아 멈춰... 결제되었습니다 젠장...!!
보셨는지는 모르겠지만 이번화에서 밤이 'FUG로 돌아간다면'이라는 말을 했습니다.아마도 자신의 과거에 대해 알게 되면서 자신이 돌아가길 거부했던 FUG에 어쩌면 다시 들어가 쥬 비올레 그레이스로 살아갈 수도 있겠네요..앞으로 더 주의깊게 봐야겠습니다
천칭 파괴시키면 자하드에게 변화가 생기려나???안에있던 애들은 어캐되는거임 밤이 지기 직전에 우렉이 등장하려나
흡
신의탑은 많은 사람들이 쿠키로 보기 때문에 밀린거 맞음. 나도 쿠키로 보고 정작 업뎃 되는건 안봄.
밤 존내 약하면서 구스트앙한테 받은 가시 왜 안쓰는거야??
자하드 누가 졸렬킹아니랄까봐 봐준다 해놓고 딱 3초 기다려주네 난 코어 하나쯤 그냥 주는줄 알았다
신의탑은 돈주고봐도 안아깝다
ㄴㅐ용이 짧은게 아니지만 몰입도가 장난아니네.....
결제하고 후회없는 몇 안되는 웹툰중 하나
악마 치아교정 한것같내
흰수염;자꾸이상한애들들여보내지말고 검은3월을들 여보내주면. 자하드를 이길힘을주겟다밤; 싫어요
밤 분명 쌔진거같긴한데 ㅠㅠ 상대가 너무 쌔니까 쌔진줄도모르겠다 ㅋㅋㅋ
i my me!!!!
아.. 다음주 어떻게 기다려 ㅡ ㅡ
마지노 참교육 가즈아
나는 화이트 ㅋㅋㅋ
제발 배운것좀 써먹는 에피소드가 되길 바람. 버프가 얼마나 많은데 자꾸 무슨 레볼루션이냐
다음주가 70년은 되는거같네..언제기다리냐
오히려 밤이 힘을 안쓰고있는데? 봐주고있나?
쿠키를맛보는게아니였어...결제를멈출수가없다!!!
자하드 말하는 걸 보면 원래 왕이 될 인물은 아니였고 V였는데 뺏은거 같은 말투인데?
흰수염 세입자 늘어서 불평하는거 나만 귀엽나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 화이트!!!!!
너(나)는 나(너)일뿐이라는게 왤케 아련하지.. 항상 누군가를 지켜주기위해서 누군가의 바램을 위해서만 살아왔던 밤이 자기 정체성을 찾은듯 ㅠㅠ 그래 밤아 너는 너일뿐이야 누군가의 신도 아니고 왕도아닌 그냥 너는 너일뿐이야
늘 결제하지만 늘 후회없는 선택이였다 역시 신의탑...
밤이 숨겨진 층에서 가져와야할 물건이뭔지가 가장 큰 떡밥인거 같은데
저번에 밥솥에 들어갔을때는 흰수염이 힘 준다는거 거부하는거 보고 가디언이 자하드와는 다른 길을 갈거같다면서 떡밥 던져주던데 이번화로 그 떡밥은 폐기된건가??
밤 말하는거 보니깐 FUG로 돌아갈수도 있겠다
가디언도 자하드에게 세뇌당했다고 나왔져 쿤이 해준 레볼루션이 진짜임
예전에 하진성아찌도 말했었죠. 금방 밤이 fug로 돌아와 카라카의 왕좌를 빼앗을거라고. 얼마 안남았다고 봅니다
자하드는 진짜 넘사벽인가...
구스트앙한테 아직 가시 못받았지않나? 가시받을라고 지금 이짓거리하는거아닌가
그냥 뜬금없긴한데 요즘은 미리보기한사람이 베댓이 돼서그런가 날짜계산하는사람들이 안보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 가끔 재밌었는데
가시 이미받았어요 근데 밤이 라헬과 경쟁해서 누가가질지 정한다고했어요
이번 스토리 끝나면 다음 적은 누구냐?
탑의 왕의 될 사람의 데이터가 아니라 탑의 왕의 데이터인데,, ㅜㅜ
밤이 가지고 나와야될 물건이 우렉데이타인듯현실우렉은 자하드 죽일마음이 없죠ㅋ
우렉 오른쪽눈 깨져있는거는 너무 강한데이터라 제대로 인식을 못하는거임 이를테면.. 팬티엄3급에 그래픽카드 gtx1060을 억지로 꼽은거랄까 애초에 있으면 안되는 데이터라했으니
마지막쯤에 밤 목에 뭐 생겼는데 우렉 얼굴에도 있음 이게 뭘까
오브에 신원류의 힘 넣으면 그나마 자하드랑 비벼보는게 가능하려나
너무재미없다
저리말하니까 밤이 뭐든다먹는돼지같잖앜ㅋㅋㅋ
열차에서 나오면 앵간한 랭커는 다 찢고 하이랭커도 비벼볼만 하겠네 ㅋㅋ
밤의 오브색이 금색인거는 자하드의공격을흡수해서 가 아닐까?
유리공주어디감?
지금 자하드랑 싸우고있는게 진짜 밤이아닌 숙적으로 나타난 밤이 머리자르고 싸우고있는게 아닐까...?
작가님...미리보기때문에 4위..죄송하지만 전앞으로도계속 미리보기할게요..ㅠㅠ 미리죄송합니다
우렉마지노 : 작지않아!!!!!!
미리보기 문제가 아니라 재밌지만 매주 챙겨볼만큼 궁금증을 유발할 만큼의 진행이 아님. 그냥 며칠 안보고 몰어봐도 될만큼 기다려지는 정도는 아닝
백련도 나왓음 좋겠다
패턴이 맨날 똑같냐 ㅋㅋ 밤은 보스랑 싸우고 쩌리 동료들은 서브미션 하고
난 나일뿐이야 누구도 나를 막을 순 없어
나는 노무현
미리보기 좀더 많이해주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1,2,3 위다 미리보기있는데 이거만 미리버기있아서 4등이지?
근데 참 궁금한게 미리보기하면 조회수에 안들어가는 건가요?그러면 신의탑은 타 웹툰에 비해 미리보기를 하는 사람이 많으니 순위가4위인 걸수도 있겠네요
진짜 감사합니다 매회감격 ㅠㅠ
코어가 총 4개인데 2대2로 비기지 않을까 싶다
한 달동안 만든 경기장 10컷만에 다부숨 ㅋㅋ;;
인정사정 없이 공격 하는 구나.밤의 방어력정도면 마체누나는 이길 수 있어 보이는 군요.
자하드 찌질이 봐주는거3초역시 아를렌한테 차일만하네
신의 탑이 이유없이 순위가 떨어지는 이유가 페북이나 구글같이 미리보기를 무료로 보여줘서 그련게 아닌가 싶네요
웃긴점 레볼루션 왜 밤 만하죠?다른 동료는 안하네 자크만 하자하는거 찬성 좋아요~~~
밤 아직 가시 1개도 안꺼낸거같은데...
영혼들의 힘, 붉은바리 힘, 두번째 가시의 힘, 숙적의 힘 다 언제 쓸까?? 빨리 보고싶다 흠..
오브가 다른 신수 형태에 비해 활용도가 월등히 높은듯 하네요
사이타마마냥 연속펀치쓰네
붉은바리는 왜 안보여죠ㅠ
25번째 결제한 밤
잠깐 근데 왠붉은 녀석이라 하지않았나여? 이젠 붉은 바라의 힘도 조금더 안정적으로 다루려나? 그나저나 님이 왜여기 계십니까?!!!!!!!!!!!!
신탑 완결이 젤루 귱금해
분량실화냐....쿠키가 아깝지않았다
자왕난 떡밥은 도데체 언제쯤 풀릴까..
마지노랑 쿤 쪽 얘들이랑 다같이 자하드vs밤 있는곳에 가서 자하드랑 싸우다가 비기거나 자하드 데이터를 없앨것같네요!
푸른몸 이름 그냥 ‘힘’ 인데요
첫짤 스프에빠진 모긴줄
우렉마지노 눈에 잔상이 자하드랑 같네요
파란놈 이름 그냥 ‘ 힘 ‘ 인데..
신의탑이 4등으로 떨어진 이유밤토끼 같은 유명 미리보기 사이트에서 신의탑을 보고 네이버 웹툰에서는 안보는거죠 신의탑은 미리보기 사이트에서도 전체 Top 5안에 드는 조회수를 가지고 있더라고요 다른 미리보기 사이트들도 그러고 더군다나 미리보기 사이트를 막을라해도 다시 만들고 오히려 더 늘고 있으며 밤토끼는 우리나라 사이트 11위의 검색어수를 기록중인걸로 암 그만큼 영향력이 커서 신의탑의 순위가 내려가게 되는거임
운명이란 것은 그에 따라 움직이는것이 아닌 자기 스스로가 만들어내며 행동하는것이 밤이 생각한것이고 자하드는 그와 반대로 자신의 운명에 맞게 움직이고 행동한 자네요
일요일밤을 기다리는 이유 오직 신의탑때문 ㅠㅠ
마지노 옆에 Error 멋지네
우렉 저거 데이터지?
크 사스가...
그래서 왕의 요람으로 간 왕난이는 잘먹고 잘살고 있겠죠..??
우렉의 데이터가있다는건 우렉이 왔었다는건데 그럼 우렉의 숙적은 누구였을까? 펜터미넘 따라왔으니 펜터미넘이였을까?
처음에는 엔류가 붉은빛의 힘을 냈고 밤이 쓰는 가시도 붉은색으로 변해서 밤도 붉은빛의 신수를 쓰게 될까 했는데 오늘 보니 밤의 신수는 금빛이 될 것 같음 애초에 밤의 신수성질이 흡수와 관계있고 숙적에 엔류의 가시마저도 흡수당하는거 같으니 흡수능력이 대단함 오늘 가시의 색이 금색인것도 마지막에 금빛 오브가 나온것도 그러함 밤이 진정한 자신을 깨달은 그 증거가 금색신수인듯 게다가 정확도도 높아져서 자하드의 신수공격에 정확하게 맞대응함
이번 화로 인해서 밤의 미래 이명은 '흰수염 고래'가 될것이라는 떡밥이 아닐까요??
밤이 데이터자하드는 이기지 못하지만 우렉과 마지막에 나온애들끼리 도와서 거울로 자하드 데이터 없앨것 같다
우렉의 숙적이 안나오는 이유가 바로 에러가 뜨는 이유겠죠
La lanxa del hielo 님 말에 덧붙이면 밤은 한번 본 기술도 곧장 따라하니까 흡수와 더욱 관련있다고 볼 수 있네요 밤의 능력은 흡수가 맞는거 같아요
순위가 떨어지는 이유는 웹툰 미리보기 올리는 사이트때문일듯
쿠키를 써서 순위가 낮지..
우렉 얼굴에 저거뭐임? 용?
흰수염.... 오야지!
우렉얼굴에 여의주 문 용같은데
이거 왜 4위야??
미리보기사이트는 신의탑 하나만 올라오나? 다른웹툰도 다같이 올라오지.
님들 그거 아세요? 다음화 2부 300화임
이게 진짜 성장이지. 허구한날 동료 지킴이로 살다가 늙어죽는 ○○나라의 만화 스토리는 이젠 질린다
우렉마지노 얼마나 게임했길래 눈이저래;;;
그냥 자하드 데이터도 먹어버리자 밤아
하얗거나 빨겠던 오브가 금색으로 빛나는 것에 대해 아무 말들이 없네요.자아를 깨달으면서 힘의 근원적인 부분도 새로 발견한게 아닐까요?
너무궁금하다 쿠키써서 결제했지만 그뒷내용은 한참뒤에 볼수잇네요 오늘 4월9일 국방에 의무.. 입대합니다 신의탑 항상재밌게봐왔고 휴가나와서 몰아볼생각에 두군거리네요 곰신들화이팅하고 수빈아 사랑해!
월욜은 신의탑이지
지존우렉 등장~ 개멋있음~ 신의탑은 우레마지노가 개쩔지 자하드도 이길만한 힘과 기술이 있지만 타인을 지배하거나 소유하려는 욕망이 없는 독고다이의 삶을 택했기에 가장 높은탑을 올랐음에도 자유로운영혼을 택한 지존...
다음주 월욜날 논산 입대합니다 담주에 보는것이 입대전 마지막 신의탑 내용이겠네요 ㅠㅠ 수료식 하고 다음 휴가나올때쯤에 많은 내용들이 나오겠죠? 기대할게요~
지금 밤이 오브에 넣은 금색깔 빛 신원류인가요?
자왕난편에서 시청률 많이 떨어져서 4위까지 밀린듯
우렉 게임 많이해서 눈 충혈 됐답니다
사실신의탑이 몰아보면정말 대단하고완벽하지만 하나씩보기에는 흥미가떨어지기에 ...ㅎ
밤. 쌈빡한 멘트 날리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상을 지배할 힘이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 루피가쓰는기술을 고무고무 게틀링건 ~~!
밤: 자하드 스킬 스캔을 시작합니다. 복사가 완료 되었습니다.
난 어느순간 제빵사가 되어있다 오늘도 쿠키를 구웟다
밤 역시 예전에 레볼루션할때는 정점에 설 자라고 이힘을 받으라고 했었는데...결국 자하드는 그걸 선택한거고 밤은 나 자신을 선택했네요
이제 여자도 넣어서 성비 맞춰줘라
오브 장력이 뛰어난 자만 쓸 수 있는거면 장력이 뛰어났던 V도 오브 였다는거네그리고 가장 뛰어난 파도잡이인 유라시아 블로썸도 쓸 수 있지 않을까?에드안이 말하길 "우리팀 중에서 가장 뛰어났던자가 유리시아 였지만 장력만큼은 V가 뒤쳐지지 않았다"고 머 아니면 말고
행복하다
밤이 자하드의 기술을 맞으면서 기술 배워서 성장할듯하네요
밤이 '나'에 대해서 알아가고 예전부터 밤의 능력이 상대방의 기술을 따라하는거 였으니까 왠지 자하드의 수수께끼의 황금니들을 따라 할 가능성도 충분히 있을 것 같네요. 오브 색깔도 황금빛으로 변하는 것도 황금니들을 만들기위한 준비단계 아닐까요?
밤 자하드 공격 맞았다고 신수 노란색 되는것도 흡수하네
<₩₩₩6ㅛㅕㅓㅕㅕㅕㅕㅓㅓㅕㅓㅕㅓㅓㅓㅓㅓㅕㅓㅕㅛㅛㅓㅓㅓㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅕㅕㅕㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅓㅓㅕㅕㅓㅓㅓㅑ60
마지노 뒤에ㅠ베베 하는거잊음?
하.. 좋은결제였다
그냥 독자들이 지쳐서 떨어져나간걸수도 있고 자신의 취향이 아니게되어서 나가게된서 순위가 떨어진거겠죠
오늘 개미쳤다
아늬 작가님 분량 실화 입니까? 쉬엄쉬엄 하세요!! 언제나 제 맘속엔 1위탑 입니다.
흰수염고래도 떡밥인가? 밥 랭커가 되면 칭호가 흰수염고래 된다는 떡밥?
오브색이 노란색으로 자하드한테 맞은걸따라하는게아니고 레볼루션에서 신원류를 오브에넣은거잖아요..
밤이 훗날 자하드와 싸우겠지만 죽이진 않을듯
예전에는 FUG에 강제로 잡혀있었다면 밤이 다시 FUG로 돌아간다면 FUG수장자리로 갈려나?
우렉눈탱이 에러나서 그런듯 원래는 더큰데 크질못하게 에러가막아서 핏줄이 섰네
꾸르잼 ㅇㅈ?
신의탑 pc론 1등임
하 결제해버렸다...
누군가에게 이용될려고 태어난걸까 하고 고뇌하는 장면에서 악마 얼굴이 아련해 보이는건 나 뿐이냐.
지금 월요웹툰에는 하트가 999999 인 웹툰이 하나도 없습니다! 신의탑을 최초로 만들어줍시다!
근데 구스트앙이 찾아오라고 했던 보물은 뭘까나 계속 까먹고 있었넹
우렉 ERROR 라고 떠 있고 눈탱이 이상한게 숨겨진층의 룰을 어길수 있는 버그같은 존재인 것 같네요
☆신의탑 랭킹☆0위:노무현1위:팬타미넘2위:엔류3위:자하드4위:우렉마지노5위:아리에 혼
오브에 신원류가 들어간듯 싶네요
화이트 처음나왔을땐 넘사벽인줄 알았는데 이젠 병아리같네
주먹하나피하는데 한달걸렸다..
마지노 오랜만이다~~
자하드 코만 보일 때 코털인줄...
난 나일 뿐이야 누구도 나를 대신 할 순 없어~피카츄
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대해보는..? 이길거같진 않지만 조금 비비기라도 했음 좋겠네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가..기대한 장면이였는데 마지노가 저렇게 말하는걸 봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
밤 성장속도가 너무 느려요;; 솔직히 밤정도 스펙에 레볼루션까지했는데 데이터 자하드도 못이기면 어쩌자는거죠? 이러고 다음에피는 또 c급에서 고전하고 그다음엔 b급에서 고전하고 a급에서 고전하고
밤의 성장속도가 느린거 같지만다들 선별때부터 랭커의 힘을 뛰어넘는 괴물급만 나와서 그런거 같아요지금 밤정도면 하이랭크 빼곤 다 이길 수도 있을꺼 같아요그예로 10가문의 자하드공주가 랭커되기전에 웬만한랭커보다세다고 설정되어있으니 자하드 주먹 피하고한방에 안죽는 밤을 보면 엄청셀듯
이건 뭐 에피소드마다 고전시킬 태세여;; 존나 강해진거처럼 그려놓고 바로윗급한테 고전해버리는 답답함 진짜;; 그리고 맨날 지힘으로 해결못하고 우렉마지노나 유리같이 강자들이 튀어나와서 해결해줌 맨날 맨날 같은패턴...
랭커와 선별인원과의 차이가 너무심함. 선별인원은 랭커한테 기스도 못내는 현격한 차이가 있는데 밤이 싸우는상대는 랭커와 선별인원을 넘나드니 그 밸런스조절에 실패한것같음.
밤 성장속도가 느리다고 저는 생각안해요. 영혼의 힘이나 가시나 흡수 통제가 완전히 된 것도 아니고 본인 능력에 맞춰서 적응이 잘되니 선별인원에게는 그 정도면 괴물입니다. 그리고 자하드의 신원류 공격에 마스체니는 이카르디인가 주술에 보호받았지 본인은 못받아낼겁니다. 근데 밤은 맞받아치고 자하드 니들공격에 창귀 아센시오는 한방에 뻗은 반면 밤은 오브가 쉴드를 해줘 살았죠. 게다가 이제 오브 색이 금색으로 변한걸 보아하니 2차전은 1차전 처럼 일방적이진 않을거같아요. 그리고 50층도 못올라간 선별인원 수준이라면 랭커급은 안되는게 당연하죠.
밤:나는....찐 밤이다
하 유리 자하드가 들어와서 다 엎어버렸으면 좋겠다 막 쿠구구구하면서 경기장 통째로 들어내고ㅋㅋ
과거를 비추는 천칭을 파괴해버리면 앞으로 선별인원들은 지옥열차를 클리어해도 숨겨진 층으로 못 들어오는 건가..??
구스티앙이 원한 '그것'을 가져온사람이 두번째 가시의 주인이 되기로 라헬과 내기를 했는데, 중간쯤 붕대에쌓인 거대한 가시가 들어왔다는걸 보면, 보관하려했는데 이미 흡수가 되버린게 아닌가 생각이드네요
아니 그보다 저 파란흰수염 작붕 오지넼ㅋㅋㅋ 지옥열차에서는 못잡아먹어서 안달이더만 ㅋㅋㅋㅋ'너...독해졌구나' 랰ㅋㅋㅋ
우왕 나베뎃이다
마지노가 탑에 들어오기 전 어릴적, 펜타미넘의 오랜 친구이자 동료였던 마지노의 친형은 신의탑을 부시고자 했지만 결국 위험에 빠지고, 펜타미넘은 그런 친구을 구해내지 못하고 결국 친구는 죽게 됩니다.친구의소원은, 항상 바보같고 허약한 마지노가 강하게 성장하길 원했고, 마지막으로 마지노를 잘부탁한다고 말하고 세상을 떠나게됩니다.항상 온순하고 게임만 하던 바보같은 어린마지노에게 종종 수련을 시켜주던펜타미넘은 마지막 친구의 뜻을 이루기위해 ,마지노에게 복수와 증오를 심 어 강하게 성장시키고자 펜타미넘 본인이 형을 죽인걸로 위장을하게되고, 마지노는 하나밖에없는 형이죽는것에 대하여 큰 패닉에 빠져, 펜타미넘에게 배웠던 기술을 단시간에 더듬어내 폭발적인 성장을 하게됩니다. 그걸 바라본 펜타미넘은 아직 부족하다 느꼇고, 더욱더 성장시기위해 마지노가 본인을 쫒는걸 알고서 신의탑으로 들어가게됩니다. 그후 마지노의 숙적은 펜타미넘이 되지만, 결국 형의 소원에 한발 다가섭니다.
신의탑 순위가 떨어지는 이유중 가장 큰 원인은 미리보기 사이트 때문입니다. 조회수가 순위에 중요한 요인중 하나지만 쿠키결제 하기 싫은 사람들이 웹툰미리보기 사이트에서 보니까 조회수가 오르지 않아 순위가 떨어지는 거죠 인기가 많은 웹툰일수록 이런 현상이 있죠 모두 정직하게 네이버웹툰은 네이버 웹툰에서 봅시다
자하드 주먹 여러개 나오는장면 보고 나만 원펀맨 연속보통펀치 생각남? ㅋㅋㅋㅋ
그후 아를렌의 소원과 펜타미넘의 의지로 새롭게 태어난 밤은,신의탑을 한단계씩 올라가면서, 자하드와 필적하게 되었고자하드를 제거하는데 관심이없던 마지노는형의 소원과 더불어, 펜타미넘이 어릴적 자신에게 한 행동들의 이유를 깨닫고 한단계 더 성장하여 밤의 의지에 동참하게되고, 결국 자하드를 물리칩니다. 마지노는 형이 원하던 신의 탑을 부수고자 하지만, 밤은 신의탑에 모든 거주자들을 생각해 부수지 말자 하였고, 그런 마지노는 고민끝에 신의탑을 바깥세상과 개방시키고, 신의탑의 꼭대기까지 모든 사람들이 오를수 있도록 도움을 줍니다. 밤과 마지노가 처음으로 발딛은 신의탑의 꼭대기에는 펜타미넘이 남겨놓은 표식이 있었고, 밤이 그 표식에 다가서자 ,펜타미넘과 엔류가 등장합니다너희들이 너희의 힘으로 직접 새로운 세상을 이루어주어서 고맙다고." 이걸로 형의 소원은 끝난걸까.." 라는 말을 하는 마지노에게 다가선 밤은, 미소를 띄우며 신의탑이 종영하게됩니다
확실히 황에게는 뭔가 다른 꿍꿍이가 있었구만
밤 내부에 있는 관리자의 힘도 이제 친근해졌네ㅋㅋㅋ지옥열차때는 피만 바라는 살육자같더니
순위 올라가면 좋겠다 ㅜㅜ. 여러분 순위 올려보자구요
너무 강해서 에러가 떠서 저 데이터 시스템이 우렉을 제거하려고 수작부리기 때문에 얼굴이 저 모양이 아닐까요?
개꿀
와 ㄷㄷ 여태까지 밤이 가시 사용할땐 붉은 색이었는데 이번엔 가시랑 오브가 황금색으로 물드네;; 엔류의 붉은빛을 덮고 밤 고유의 색깔인 황금색으로 가시가 물드는거 보면 엔류보다 밤이 더 세지겠다
예상이 하나도 안 된다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
인기가 떨어진 이유는 당영하지.1. 원피스와 비등비등한 느린 전개속도. 이건 반박할 수 없다.2. 밤의 심리변화 서술력이 매우 약하다. -> 느린 전개와 더불어 만화에 대한 흥미도가 많이 떨어지는 요소.3. 각 층의 고유의 테마 묘사가 약하다.. 백 xx층으로 구성된 층은 여러 테마를 넣기에는 최적의 요소이다. 하지만... 묘사력이 너무 약해..더 몇가지 있지만.. 결론적으로 만화의 흥미를 떨어짐..
우렉 눈탱이에 에러났나
순위가 떨어진데에는 쿠키내고 안보고 불법으로 올라오는거 보는사람들도 꽤 있어서 영향이 좀 있을듯
과거를 비추는 천칭이 있어야 자하드 죽이는거 아니였나? 우렉이 파괴해야한다니까 먼가 있는듯
일단 오브를 보면 아직 푸른상태임 가시가 전혀 물들지 않은 그런..근데 가시가 황금빛으로 빛났으며 나는! 이라 할때 오브에 황금빛이 물들음.이제 진짜로 전력을 낼듯
신의 탑 초창기에 에반이 유리에게 했던 말이 기억나요 ‘저 소년도 탑을 올라가면서 달라지겠죠?’ 라는 뉘앙스의 말이었는데... 오늘 보니까 밤은 달라지지 않고 스스로 빛을 낼 수 있는 길을 찾을 수 있을 것 같네요
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 층은 10가주와 자하드의 등장과 밤의 내면 성장으로 충분히 좋은 에피인데 초반부가 너무 아쉽다. 사실 퀘스트같은 거 깨는데 분량 잡아먹지 않고 퀘스트는 2,3화정도로 하고 10가주 스토리로 들어갔으면 더 좋았을 듯.
가시도 이젠 완전 동화된거같네요오브도 금색 가시도 금색이고
점점더 잼있어 지네요~한템포 쉬고 봣더니 ㅡ 역시 신.퀴는 최고!!
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
푸른수염
지금만봐도 밤이 마스체니보다 몇수위인것같은데?
? 가시가 황금색이였던건 왜 아무도 말하지 않을까?
연속 보통 펀치
황금 니들 맞고도 살아있는거 보면 아센시오선별인원급은 넘은듯
방..마지막 컷에서 자하드 신원류 흡수하고 오브가 밤 다치지않게 장벽으로 지켜준듯 합니다. 휴..살았다 이 부분..그리고 나는! 하면서 각성했네요!! 그 힘은 마지노 에러모드 정도 된듯합니다~목 뒤 핏줄보면~담주는 자하드가 좀 많이 놀랄듯!!
저 푸른색 악마가 팬타미넘 으로 생각됩니다.
여러분 진짜 잊지 마세여.....이거 작가분에겐 첫작입니다
신의탑 순위가 떨어지는 이유는 결재가 많기때문 그만한 가치를 느끼고 다들 결재하니까 본편이 나오면 다시보는사람이 적어서임
베댓에 우렉이 우럭이 돼버렸어ㅠㅠㅋㅋㅋ
ㅇ
앙 우날부띠
밤은 자하드 피 이어받은2명이있는 E급 팀과 맞먹을 정도힘이였는데.. 마스체니가 빠르고 강하게 랭커가 됬다지만 밤도 이미 그정도는 되겄지..
쿠키사서 보는데 내가 원하는 곳까지 못갔다....결제한 내 자신이 원망스럽다...
일주일 너무 길다.. ㅜㅠ 다음화 너무 궁금한데?
지금 마스체니보다도쌘거확실한거같은데밤이 랭커되면 얼마나개사기되는거
흰수염고랰ㅋㅋㅋㅋㅋ 현웃터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결제해버렸다
작가님 다음주 2부 300화 축하드려요쿠키 300개 줄테니까 빨리...
밤이나 쿤이나 우렉보다 에드안이 제일 좋음ㅠㅠ 넘 간지나
엔도르시는 호아퀸 못이기나요?
밤 마지막 씬 저거 오브에 신원류 구현한거 아니냐
와 진짜 2일만에 정주행 끝냈는데 평생 스무번 넘게 정주행한 것 같은데 다시 봐도 너무 너무 재밌다
여러분 아셔야해요!!!!!!!쿠키로 보시고 업뎃된거 안봐주시먄 순위가 떨어진답니다!!!!ㅠㅠㅠㅠ인기있는 웹툰은 올라가야해요!
밤과 자하드의 비교가 나오네 ㅋㅋ 가시로 자하드 간신히제압 ㅋㅋㅋ 자하드 스킬 얻어맞은 밤은 스킬카피로 하이랭커급성장
와 신의탑 미리보기하는 사람 겁나많나보네
미리보기 댓글이 900개야
ㅇㅈ
자하드 신수공격 받아칠때 먼가 밤 신수가 물처럼 보이는건 나만 그러냐?
밤의 오브 색이 자하드의 신수 색과 같은 노란색으로 바뀌었습니다.이제 스킬 복제모드 돌입할꺼같네요.
우렉이 렌즈를 잘못꼈니?
신의탑 가상의층 초반부가 조금 그랬지만 에드안 자하드 나오고부터 개꿀잼 제발 호아퀸과 싸윘던 193화 때처럼 레전드화가 되길 바랍니다 ㅜㅜㅜ
작가님 사랑해요...♡
눈이 렉걸렸나보지
우렉 : 작아졌다고 다 작아진게 아니다 베이비들
와 근데 오브로 신수 여러갈래로 막 내뿜듯이 신원류오브라면 신원류를 막 여러갈래로 쏟아내면 얼마나강해진걸까
그래서 나는 화이트란건가 ㅋㅋㅋㅋ
나는!! 화이트인줄;
지금 들어와있는 우렉은 그 당시 데이터 우렉인가요? 아니묜 바깥에서 들어온 지옥열차 당시 우렉인가요?
요즘 신의 탑 순위가 떨어진건 저처럼 결제하기 때문입니다^^
우렉이 어떻게 저기 들어오게 됬는지 궁금하다 ㅠㅠ
밤이 반말하게 되는 날은 언젤까? 상상만으로도 좋아 미치겠는걸ㅋㅋ
내가 이번에 내 안에 들어가서 본것은...... 흰수염고래였다
빔 반말한적있어요 시아시아한테 "당신들 내가 모두 죽여버릴거야"라고 2부 초반에요
주인공 버프 때문에 밤이 죽을 것 같다는 단 1프로의 걱정도 하지 않고 마음 편히 읽음
밤은 모두가 인정한... 맛있어 보이는...
와 존나 재밌네 시발 결제 첨해본다
작가님 묶어놓고 신의탑내용술술말하게하고싶다
근데 만약에 이렇게 많은 떡밥을 풀고 떡밥이 다맞아 가고있는데갑자기 자하드가 밤의 아빠면 정말 재미있겟다 ㅎㅎ
Xion 베댓님. 카라카는 지금도 밤이 이길거같아요.
근데 왕난이가 '왕의 요람'으로 떨어졌는데 그 뒤로 행방불명이고, 자하드가 어릴 때의 모습이 왕난이랑 너무 판박인데 혹시 왕난이 떡밥 아시는 분 계신가요?? ㅜㅠ..
와 너는 너일뿐이여. 다른 사람이 너를 정의해줄거란 착각하지마. 진짜 멋있는 말이다...
컴퓨터로 조회수순 들어가면 1등임
우렉은 우럭탕만먹는다던데
눈이 충혈 되있어 마지노 ㄷㄷ
왠지 자하드 밤한테 먹힐거같지않냐?
우렉형 한쪽얼굴좀 이상한데..,?
밤의 오브 색이 자하드의 신수 색과 같은노란색으로 바뀌었네요스킬복제모드를 시작합니다
신의 탑 좋아요 999,999 가즈아~ 얼마 안남음
우렉얼굴에있는거 마지막쯤 밤 목에도 있는데 이게머임?
나는 화이트라는줄
왕난이 어디서 뭐하냐 카라카랑
에드안이 얼마나 해줄수있을까 라고 말하는거보니까 밤이 이기는건아닐듯.. 마지노가 천칭부술때까지 시간버는거같은데
우렉한테떠있는 에러 뭐지
밤 안에 깃들어있는 힘 혹은 영혼 순서아를렌의 주술로 썩지 않고 보존되었다가1.신의 영혼 및 힘으로 부활(즉 신의힘)2.2층 Fug가 키운 수조함에서 푸른색 악마의 힘(붉은 바리가 밤안의 영혼을 보고 관리자의 힘이라고 함)3.가시(아이템)4.화이트의 영혼의 힘5.붉은바리(관리자힘2)6.숙적(데이터 밤이 자아성찰을 할때 도움주는?)하도 헛다리 짚는 것 같아서 댓글 남김니다
밤에게 내제되어있는 힘의 역활1. 신의힘 : 모든 것을 집어삼키는힘(신의탑 초반부터 밤은 복제하며 신수를 계약을 안해도 사용해왔다는 점에서 진위여부와 역활을 알 수 있습니다)2. 푸른색 악마의 힘 : 일반적인 신수를 더 자유롭게 사용할 수 있도록 해줌(관리자가 사용하는 힘으로 신원류보다 밑의 힘)3. 가시 : 엑시즈 같이 일정 공간을 제어할 수 있게 만듬(현재 밤의 경우 신수조작능력을 도와주게함)4. 화이트 영혼의 힘 : 거대한 힘5. 붉은바리 : 푸른 악마와 종류가 같은 영혼과 힘으로관리자의 힘이다6. 숙적 : 밤의 여리고 어린 정신을 강하게 만들어주는 자아성찰의 데이터
난 너야 ♥♥ 넌 나야
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가...
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가.....
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가.........
밤이 한번에 다룰 수 있능 방이 7개가 넘는데 왜 밤의 안 원룸이여서 다 같이 있냐
이번에 지옥열차나가면 밤건드릴수있는 선별위원은 존재하지도 않을듯ㅋㅋㅋ
쿠키를 준비해놨습니돠
요즘 재밌다
우왕 나베뎃이다
크으 굳굳
레볼루션 아재 빡쳣넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 뭔가넣어가지곸ㅋㅋ 레볼루션 등대행
좋아좋아 이렇게만 가라구 쿠키는 얼마든지 구워놓을테니까~~
자하드쪽은 운명 .. 밤은 자유구나
작가님.. 쿠키는 많이구워놨어요ㅎㅎ
예전에 보다 말았던 부분부터 드디어 일주일간의 정주행이 끝났네요 여전히 신의탑은 최고다
나는...나야... 좋네요..
ㅋㅋ나는...화이트야
오브에다가 신원류 넣어서 쏘겠네
신의탑이 4위까지 떨어지는 이유가뭐지 ㅠㅠ
잘 보고 있습니다
이쯤이면 마스체니 데이터랑 비등비등한 수준인것 같은데 안대쪼끔 부시고 털렸으니까 마스체니보다 더 쎄려나
월요일 웹툰 1 2 3위를 무시하진 않지만 신의탑은 넘사벽인데 왜 순위가 안 올라갈까요...
신의탑이 4위까지 떨어졌다고 찡찡대지 말자. 우리가 신의탑 좋아하는 거처럼 다른 웹툰들 좋아하시는 분들이 많은건데 언제까지 올라가라 이지랄들인지. 올라가자, 왜 신탑이 4위라는 등 이런 댓글들이 베댓에 올라올 때마다 이제는 눈살 찌푸려지네요. -스토어로 신탑만 구매하는 팬-
황금공이 자하드부하인척했지만 우렉마지노의 뿌락지였네요
밤이 후라고 하는거 보니까 이깁니다
담담하게 스토리 풀어나가는 모습 항상 응원하겠습니다
순위안올라가는이유 불법사이트에서 미리보기때문
만원이라도 결제해서 다음화가기대된다
이번화에서 주목할 점 우렉의 한쪽 눈에 이상한게 있는점
자아성장기인데 ㅋㅋㅋㅋ
키야...다음 화? 다다음화 겁나 재밌겠다 %%%%%%%%%%%%김호뛰
내일 이맘때쯤이 기다려진다 ㅠㅡㅠ
와하우 마지노 개깐지
진짜씹존잼이다
드디어 오늘 11시다 가즈아~~~~
신의탑은 다른데서 보는 사람들때문에 재밌어질수록 순위떨어지는듯
숙적이랑 밤 같이 나올때마다 왤케 아련하고 좋냐
크으으으으으
아진짜 미치게 재밋다 신의탑 작가님
하 넘 재밋다 이런 장대한 스토리물에서의 먼치킨들은 너무 매력있고 스토리가 장대하면 장대할수록 그 위엄은 더욱 올라가서 나올때마다 전율이 흐르죠
밤 존잘존잘 밤의 라이더자켓이라니ㅜㅠㅠㅠ
이번화에서 정말 극한으로 치닫는거 같음자하드는 데이터지만 밤은 각성해서 지옥열차나가면 진짜 상대할사람 몇몇없을듯 다만 아무리 강해졌다고해도 또한 자하드데이터긴해도 밤이 자하드를 이길지는 의문..
와 진짜 이런 웹툰은 애니로 꼭 나와야 된다고 봄
엄청난건 작가님은 이게 첫작 이란거!!
지난결제에 새로운후회를 낭비하지말자
너무 좋다 결제 최고
고괘
아... 결국 돈썼네... 하필.. 밤이 강해진 떡밥만 남기고 전투는 하나도 없어서 써버렸네... 쿠키
밤의 내면에있는 푸른놈 개그인물로 전락하는것 같다..
좋은 결제였다..
따끈따끈한 쿠키와 우유 준비 후 감상
난 나일 뿐이야 누구도 나를 대신 할 순 없어~ 피할 수 없는 운명의 시간 모든걸 보여줄 꺼야. 피카츄!!
장력을 정력으로 봤네
첫 결제함 신의탑 보려고
난생처음 캐시라는걸 질러봤다...진짜 싸움씬이 기대된다 미치겠다;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레볼루션 아저씨 의문의 흰수염고래뱃속행
카라카도 곧 있으면 밟히겠네
저 악마는 왜 아직도 살아있냐 ㅋㅋ
