1
1
1등이다
3
2
2
2
2
4emd
4
오
10
dhj
2
3
세월호 추모
우렉 포스봐 ㅋㅋ
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
300화축하~~~
작가님 2부 300화 축하드립니다!!!
300화 축하드립니다~!!!!
작가님 300화축하드려요
내일군대가는대배댓좀
300화 축하드려요~!!!!!♡♡
항상 느끼는 거지만 베댓 유도는 극혐이당..
사랑해요 작가님 300화 너무너무 축하드려요♡♤♡♡♡
300
300ㅊㅊ
300!
황 저거 에러난 거 버그룸에 다 넣은거는 디버깅하기 귀찮아서 그런거 아냐?
비선별인원 우렉 마지노의데이터얼굴에 흉터 지우려고 이 미친짓을 하는건 아니겠지
옼
300화 축하드립니다 작가님:)
300화 ㅊㅋ
베댓좀요
꿀잼
아 감질나게
방이 13개 ㄷㄷ
선댓후 감상 2부 300화 경축이요~!
300화축하드립니다~
밤 방을 10개이상 쓰는데 씹사기됨 ㄷㄷ
300화ㅊㅊㅊ 진짜 마술사처럼 엄청 길게 연재해주셨으면 좋겠습니다.!! 재밌게 잘보고있어요~!
아.....이대로..
300화 축하드려요!!! 탑 꼭대기에 갈 때까지 파이팅입니다 작가님♥♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋ라헬 정체 왤케 쉽게 밝혀짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 저번화랑 똑같다는 느낌은 저뿐인가요?또 일년같은 일주일을 기다려야겠군요
우렉 성격이달라... 그리고 2부 300화 축하드립니다!!! SIU님!
훠우
그래서 밤 각성은 언제..?
사랑합니다 작가님 이렇게 엄청난 타이밍에서 끊어주시다니요
300화 축하드립니다저번주랑 똑같은 느낌으로 일주일을 기다려야하는 건가
밤 이제 여기서 나가면 공주랑도 비벼볼수있는거아냐??공주는 뛰었을라나이미
다음주 월요일은 또 언제올라나
가시켯네 ㅅㄱ자하드
라헬 그러면 설마 나갈때 저얼굴로 나가는 거야? ㅎㄷㄷ
신수13개?
300화 축하드립니다!
이젠 일반랭커도 밤손못대겠다..
와 ㅁㅊ... 방몇개??? 지린다 ㅠㅠ
미친 ...신의 탑 사전에서 랭커가 다룰수 있는 방의 개수는 30~50개라고 나왔었는데... 이제 밤은 랭커가 다 된 듯 하군요....그나저나 작가님 300화 축하드립니다!!!
우렉 눈에 상처같은거 점점 커지는데
자하드조차 기척을 못느끼는 거리/위치에서 원거리 공격을 할 정도로 성장했네
2부 300화 축하드려요~
밤개멋있다
막컷 밤 뭔가 하진성 느낌난다
분량에 내용에 감탄을 하고 쿠키는 증발을 해버리고
크... 밤 제대로 세졌구나!ㅋㅋ
근데 진짜 신의탑에서 제일 알 수 없는 인물은 라헬 아니냐... 밤팀 엄청 증오하고 미워하는 것 같으면서도 항상 죽일 수 있는 상황에 결정적으로 도와주고 (초반 크라운 게임이랑 쿤이 키세아랑 싸울 때 등등) 하 진짜 라헬 떡밥이 풀리는 날이 아마 신의탑 이야기의 절정일텐데 궁금해 미칠거같다
와 밤 졸라 쎄졋당
저거 오브안에 신원류넣은듯
배댓 주세요
300화축하드립니다 작가님 매주마다 재밌는 웹툰 감사하게보고있습니다 ㅎㅎ
밤 ㅈ간지 badass네
쿠키따위는 아깝지 않아..
하진성인줄
나는 밤이랑 자하드 전투씬먼저보고 ㅋ우렉마지노 봄..ㅋ
와 분량... 실화냐 완전 길어졌어 ㅠㅠ
근데 이러다 자하드가 자기도 숨겨진 층 나간다고 하면 어케되는거임
밤 분량봐라 ㅡㅡ
마지막 컷에 밤 그림체 추억이네
밤 개멋지네
안돼 이런 타이밍에서 끊어버리시다니ㅠㅠ일주일 어떻게 기다려...
그래, 이제 밤도 쌔져야지, 흡수하고 배운게 많은데 굳굳
헐ㅠㅠ 밤ㅠㅠㅠㅠ
메시와 호냘두 그리고 신의탑 이시대에 태어난걸 정말 영광으로 생각한다
기억해요 20140416
크 섹시한거봐 우렉밤비노
가죽자켓얼마임?
호오
밤 분량 너무 적지 않나 싶네요 ㅠㅜㅜ 한 화에 합 한 번 나누고 계속 끝나네 ㅠㅠㅠ 밤 좀 더 그려주세요오 작가님 ㅜㅜㅜ
존나 쎄진 밤이네.. 하아 낼월요일..
2부 300화 축하드려용♡♡♡ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅡㅡ ㅡㅡ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅣ ㅣ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅡㅡ부 ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ 화
밤이 이대로 나가면 십양학 개꿀잼몰카
아 일주일 또 언제 기달려 ㅠㅠㅠㅠㅠ
밤이 이대로 나가면 십양학 개꿀잼몰카?
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
300화 축
엊그제만 해도 방 5개 쏘는 밤 같았는데..
오브 갯수봐...;;저번화처럼 가시인지 붉은바리힘인지 붉은 오브가 저정도 갯수면 나중가면 엔류 따라할수잇것네
와 대박 밤 맞을수록 성장하는거니...
작가님 ;;;너무잘끈으시면골란합니다
와 신수조작력 미춌다 하이랭커랑 비비겠다.
2부 300화 축하드려욤~~~ 많이 힘드시면 언제든지 휴재하셔도 괜찮아요..1년이던 2년이던 언제까지든지 기다리겠습니다
이야.. 갴새네
방이13개??? 지옥열차나가면 밤을 이길 선별인원이 존재할까??
아쉽다 쫌만더!
개쩌는데 너무 잘끊으신다ㅠㅜ
방이 13개임ㅎㄷㄷ
난 일요일 밤마다 항상 고뇌한다신의 탑이 나온다는 것에 환호해야 하는지, 아니면 내일 학교가는 사실에 절망해야 하는지.그리고 지금 나는 다음주 신의 탑이 나올 때까지 기다려야 한단 사실과 내일 학교가야 한단 사실에 절망중이다
방이 13개? 이상??
존나 설명충이네
ㅇ...어려웡...ㅡ
300화 축화드려요♥♥♥
일년같은 일주일을 기다렸는데 오늘도 제대로 된 밤 전투신이 안나왔네..작가님 미워요ㅡㅡ
ㅋㅋ 이게 무슨 선별인원이야
근데 밤 신원류1방을 자하드는 방 수십개를 써서 막네???밤 개사기됐네
밤 쓰는 방 갯수만 나온걸로 최소 12개 듣기론 랭커도 15개 정도라는데 랭커급이상은 되려나
와 진짜 마지노 너무 쎄서 에러인줄 알았는데 숙적이고 진짜 마지노가 깨고나서 생긴 에러일줄이야ㄷㄷㄷ 작가님의 상상력은 끝이 없다 진짜
신원류 오브 개지린다;;
ㅈㄴ사기캐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇화 후에 두번째 가시도 개방하는 모습이 나오지 않을까요?
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같은데,
드디어 데이터 우렉이 뭣 때문에 데이터 세계에 있는지 밝혀졌네....
우렉마지노 숙적 펜타미넘이라 하지않았냐
아 일주일 어째 기다려..........
밤의 켄파치화
밤 지금 D급인데 저번에 나온 자칭 B급힘 가진놈이랑 떠도 바를듯한데
밤 방이 13개..
나x토의 나x환인데?
전개진짜 소름돋는다
추리성공
하 다음주에 군대가는데 여기서 끊기네ㅠㅠ
이번화는 설명충..
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같다ㄷㄷ;
밤이 예전보다 다루는 방이 늘었고 심지어 그 방들이 전부 오브의 형태네요 ... 자하드 이기고 밖으로 나가면 과연 적수가 있을지...
존나 멋잇당...
밤 전투신 안나와서 아쉬웠던 1인
마지막 밤 존잘러네
오늘 내용 엄청 많이 밝혀졌다...다음주에는 정말 제대로 된 전투씬이 나오기를!
자하드도 신원류오브는 방수십개써서 막아야되는건가? 밤도 겁나쌔졌어...
자까님 제발 나중에 밖에서 밤이 학살하는 장면들 많이 보여주세오 밤 개쎈거 볼때마다 괜히 내가 기분이 조아져...
아 요즘 신의탑 너무 재밌어 진짜 결재하고 후회 안하는 몇 안되는 웹툰중 하나
밤은. . .언제쎄지냐. . , .저 자하드는 랭커도 아닌 겨우 선별인원인데. . . .랭커는 탑에 10만명은 있는데. . .
굿
와... 멋지다.. 밤.. 역시 주인공♥드디어 밤이 제대로 활약해주는 건가요♥
양복입은 밤 ㄷㄷ
자하드가 저렇게 많은 신수를 보이지도 않는곳에서 컨트롤하는게 대단하다 할정도면이제 확실히 같은급엔 비빌애는 없을듯..
쿠키 이제 안구울꺼임 ㅡㅡ
밤.. 어디까지 강해지려는 거니 !
일주일어떻게기달리죠
드디어 밤이 비선별인원 같아 보인다 드디어 자하드 한태 져도 상관 없어 ㅠ ㅠ
법칙이 너무 복잡하다 이해하기 어렵네
2부300화축하드려요 작가님
나도 베댓해보고싶어 올려죠...
시간 ㅈ나 끄네 2부만 6년 넘게 하고 있네 ㅉㅉ
우렉 펜타미넘 쫓아왔다길래 숙적 펜타미넘일 줄 알았는데 어렸을 때의 자신이네 우렉의 과거는 뭐길래.... 눈에 상처 같은 것도 신경쓰임 에러라서 저런 게 아니라 진짜 원래 있는 상처인가
밤 방의 개수가;; 엄청 발전됐네요 몇개야 저게 하나 둘 셋 넷.....
허... 참 절단마공좀 보소...
밤이 자하드 한방 먹이는거 보고싶다
두번째 가시 기대가 됩니다
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같은데?
설명이 많아서 가뜩이나 많던 분량이 더 길게 느껴졌다
드디어 밤이 흡수만 하던 걸 쓰는구나!근데 그보다 우렉 눈 좀 ㅠ
내일 입대합니다 항상 응원해요 슬 재밌어 지기 시작하는데 ㅠㅠ
황구말이 진짜라면 자하드 두마리 될수잇는거네 ㄷㄷ
아... 젠장 미치겠네.밤 완전 멋있잖아!
자하드를 이겨버리자!
이야 몸빵만하던 자하드가 이제 피하기도하네
진짜시작이라는데 만화는 왜끝나 ㅠㅠ
막컷 밤 개멋있네,,
마지막에 저 혼자만 탄식했나요??담주 어떻게 기다려ㅠㅠ
크 지렷다
자하드는왜오류라고 안나오는거지? 자하드도 비선별인원인데 너무 강해서 라고하면 오히려 우렉말고 자하드도 에러 뜨는게 맞지않나.?
설명만 듣다가 끝났네
오늘 내용 정리해줄사람?
아 어떻게 1주일을 더 기다려...
황구얼굴없어요..?
이번 숨겨진층에서 벗어나면 비극적으로 갈라지는 스토리가 한편 나오고 미래로 넘어갈거같음.. 밤 수준이 너무 올라가서 랭커미만으론 스토리진행 힘들듯
관리자의 힘도 곧 나올거 같은데..
8
밤 저거 선별인원이 만들만한 방개수가 아닌데!?!?
2부 300화 축하드립니다 작가님♡
라헬 vr쓰고 있는 공간이 빅브리더 있는 공간아닌가? 격리공간이면 어떻게 나오지?
좋아요 누르면 다음화 볼 수 있음밤 전투신 개오짐
"내가 간다"→쿤"제가 가죠"→라헬쿵짝
아앙. . 자하드와의 전투신을 기대했는데 그래도 마지막에 조금이라도있어서 다행ㅎ
근데거울조각마춰도안됨.... 그노랑머리기사가 쪼끔한걸 잃어버렷거든
질질 끌다뇨 앞으로 쿤일행이 뭘 할지 설명하는화인데요이런 화도 있어야 이해가 잘 되겠죠?
300화 축하드려요 앞으로도 열심히 챙겨볼게요~!!
꼭필요한 설명이긴한데 다들 기다리긴 싫어하네
오늘 밤이 붉은바리의 힘을 사용하는 장면이 나왔네요...대박
자하드 신수 20개보소...
이게 근대 쿠키 하나 하나 싸 보이는데 벌써 한달동안 만원 씀 ㄷ ㄷ 이제 자제 해야겠다 ㅠ ㅠ 삼주동안 안녕 웹툰 ㅠ ㅠ
방이 13개????
확실히 지옥열차 나오면 몇십층 스킵하는 전개가 나오겠당
와.. 방이 얼마전까지만해도 최대 8개로 알았는데 엄청 잘못알았네요 ㄷㄷㄷ 보이는것만해도 15개라니..아직은 아니겠지만 슬슬자하드랑 조금은 비벼지는 그림이..!
자하드 신수 암살교실 살생님 다리같음ㄷ;
밤이 숙박사업하면 잘할듯 방이 날로 늘어가네
잼있따
다음주 재미있겟다..시간아 빨리가렴..
지렷네
밤이 숨겨진층 밖에 나가서 싸우면 개재밌겠다
각 화당 좋아요 누르면 쿠키 1개 지급됩니다.꿀빠세요
밤 막컷 개존잘
채색 어시님 전부터 바꼈는데 굿굿
내 생각엔 밤이 자하드 이기진 못하겠지만 천칭 부숨으로써 어떤 상황으로 자하드힘도 흡수할 듯
네 그렇습니다 오늘도 밤은 그냥 서있네요
누가 해석좀 봐두 모르겠다.
그러고보니 밤 찢어졌던 옷들이 수복되있다!
밤 신원류 1방 상대하는데 자하드는 방20개정도를 사용하네...?
역대급으로 멋지다 밤
밤이 여기서 자하드 데이터 이기고 이 층에서 나가면 다 이기는거 아니야??
베댓님 오브랑 방은 다른 개념인 데다가 저기 나온건 오브가 아닌 방인것같네요
와 밤ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ♥♥
그런건가
캬
저거 많은거 오브가아니라 그냥신수깉은데?? 오브면 오브라고하지않았을까요?? 신수라고한거로봐서 그냥신수같은데... 그래도 밤이 신원류오브를사용하면서 + 일반신수방을 만들어낸다는거자체가 놀랍네요 ㄷㄷ...
근데 여기서 밤이 나가면 구스트앙한테 가시 하나 더 받아서 더 쎄질텐데 숨겨진층 에피소드 끝나면 리얼로 A급 선별인원 포함해도 선별인원 최강이겠네ㄷㄷ
밤이 선별인원 최강이네
비선별인원은 그냥 숙적이 자기자신인가보네
여기 나가고 나면 모든애들이 신수업그레이드 버전쓰고 다니겠네.. 밤이 강한만큼 상대도 훨씬 강해지니 그 다음 적은 랭커일 가능성이 높아보인다...
좋아요 누르면 무료쿠키 1개줌 언능 꿀빠세요!!
와...
베뎃님 저거 아직 오브 아니고 방 같아요 근데 방의 개수가.....!
와.....밤 개멋지다...
D급 최강이라는 사치페이커가 두번째 가시를 얻기 전의 밤한테도 못비비는 걸로 봐선 지옥열차 나가는 순간 먼치킨이 되어있을것 같은데
방 하나하나를 다 오브로 만든거네 밤 개쩐다;;;;;
지금부터가 끝이다. 이번주는 ㅜ
우와..
밤 옷 핏봐라 라이더 자켓 입은거 너무이쁘네
밤 혼자 너무 강해져버렸어ㅜㅜ 강해지는 건 좋은데 쿤 라크랑 멀어지지 않았으면...
방의 개수가 너무 많다....선뱔인원수준이 아니야....
3부 자하드의 공주편은 대체 언제 시작함? 아도리 자하드도 보고싶고 유리랑 마스체니 대결하는것도 보고싶은데
잠깐 역대급 실환가요? 작가님
오브 15개면 밸붕일텐데..? 자하드도 아직 7개밖에안될텐데 밤이 15개이상이면 말도안되는거죠 저건 일반 방일겁니다 배댓님
아니...또 한주를 기다려라고?..
역시 이런 시스템은 데이터가 밖으로 나가고 싶어서 사건이전개되는 경우가 많더라
베뎃말처럼 되지않을까
오늘은 한화가 설명이네 ㅜ흑흑 또 기달려야해
d급 선별인원이 방을 몇개를 쓰는거냐...열차 나가면 밤 상대가 될 만한 애가 없을 것같아
엥 밤 저거 오브가 아니고 그냥 방 아니예요??
웬지 자왕난이 어린자하드 힘 흡수할거같은거 기분탓? 왕난이는 왕의 요람에서 머하는거야
꺄
300화 축하드려요 작가님☆☆
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅜㅜ.
그냥 기본방을13개 쓴거 아닌가요?
자하드가 밤 신원류 막을 때ㄷㄷㄷ
오늘의 밤이 여태까지중 가장 아를렌과 V 의 아들같았다..솔직히 신의탑 세계에서 유리처럼 10가주 피만 물려 받아도 특별한데 밤은 사실상 10가주간의 결합으로 태어난거니까ㅋㅋ
와
흠.. 근데 너무끄는느낌이 솔직히
자하드 데이터한테도 말해서 다같이 밖에 나가자고하면 개이득아님ㅋ? 사이좋게 방탈출;
방 갯수 실화냐
근데 오늘내용 빡대가리들은 이해못할듯ㄹㅇ
뜬금없긴 한데 자왕난이는 언제 나와요?? 작가님
확실히 지옥열차 클리어하면 수십층 클리어하겠네 77층에서 또 에피소드 나올 수도 있고
막컷 밤 역대급인데?
뭔 일반방이야;; 오브로되어있구만
설명은 제 밑에 베댓이 해줄겁니다그러니 저를 베댓으로
진짜 라헬ㄴ 가오리같은 가시 얻엇자나두번째도 밤이 득햇으면 좋겟다라헬ㄴ 피눈물 흘리고 죽엇음 좋겟다
오늘 내용 정리좀..
크 밤 쎄다
자하드도 대단하다 밤이 만든 신수 공격을 자하드는 고작 방 5개로 다 막은거 아냐 그러니까 안대좀 벗자ㅠㅠ
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다 ㅎㅎ ㅜㅜ.
근데 이러면ㅁ다른 동료들ㅇ랑 수준 차이나서 같이 올라가려나
밤은 보이는 것만 방 13개자하드가 신원류 막을 때는 귀찮아서 제대로 안 셌지만 대충 방 20개...
작가님 아이디어도 아이디어지만 제발 이젠 전투씬을...
버그룸은 자하드도 감시가 불가능하다고 했으니까 그럼 호크니 일행은 황이 버그룸에 데려다 놓았나? 그래서 자하드도 죽었다고 착각한걸수도..
왕난이 떡밥은 과연 언제 나올까!!
제 생각에는 구스트앙이랑 fug도 그렇고 밤이 계속해서 큰 힘을 얻기위해서 여기 데이터세계에 보낸거 같습니다. 말이야 자하드 데이터를 가져오란거지 사실 자하드 힘도 흡수하라고 보낸 게 아닐까요? 안에 우렉마지노도 있고 유한성도 있는걸로 보아서 그럴 계획인거 같습니다
밤 이제 주인공 클라스나오게 여기 나가기만 하면 D급선별인원들은 그냥 간식이겠네
솔직히 먼소린지 몰라서 스크롤 막내리면서 봤는데도 쿠키가 안아깝네
맞음 근데 2번째 가시도 개방한다면 자하드(데이터)랑 실력이 비슷하거나 더 강해질듯.?
와 밤 신원류 개사기네요...신원류1방 상대하는데 자하드는 수십방을 쓰네...
진짜 시작 저번주부터 기다렸는데...
나선환?
열차나가면 이제 밤은 하이랭커에 근접할듯
이제 곧 엔류처럼 신수 비 쓰는건가
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅜㅜ.
아앵간멋지네
근데 자하드 옷 똑같은거만 여러개 있나보네 눈가리개 저번에 찢어졌는데 그대로 끼고있어
2부 300화 축하드립니다. 작가님 3부 300화 가즈아~!!!
숨겨진 숨겨진 층.. 몇번씩 읽고 이해한 내 자신이..참
너무 설정에 설정이 과해서 재미가 떨어진다. 뭔 이벤트만있으면 게임으로 경합하냐. 그냥 싸우는 거지 휴우ㅜ
진짜..밤 열차빆에서 나가면 바로 랭커먹을것같은데 ㄷㄷ
밤 겁나멋져부러
가시언제나왕
근데 밤 방갯수가 몇화사이에 대체 몇개가 늘어난거야...???
대단하다고는 안하고 재미있다고 했는데...그래도 저정도면 확실히 10가주 선별인원일때 급이라고 볼수있겠죠
우렉 자기애 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우렉 마지노는 이런모습이여서는 안된다니 ㅋㅋㅋㅋ
같은급이 문제가 아니라 이제는 선별인원중에서도 비빌사람 별로 없어야 밸런스가 맞음..자하드와 10가주들은 탑오르기전부터 준완성형이었고, 탑을오르면서 관리자랑 계약을 맺을정도인 개척자들. 애초에 지금 저 자하드 데이터도 거의모든 랭커들 쌈싸먹을 레벨이어야 말이됨. 밤은 그런 자하드 데이터에 필적하거나 조금못미치는 수준일테니 한 랭커순위 1만~10만등정도는 된 상태 아닐까
자하드는 사실 슈빌워핸드
역시 밤처럼 마지노 숙적일줄알았는데 맞았군
두번째 가시는 라헬과 이야기 후에 사용한다고 했는데 그럼 지금 현재는 가시 조각 하나의 힘으로 자하드와 겨루고 있는 모습을 보면 밤이 드디어 비선별인원에 걸맞는 먼치킨으로 크긴 컷구나..
ㅠㅠ 스토리는 좋은데 싸움신이 별로 없어서 아쉽다
비선별인원들은 다 자기 숙적이 자기 자신으로 설정되나봅니다. 밤도 그렇고 우렉도 그렇고
신의탑은 원피스 그이상이다
그냥 싸우면 자하드가 무조건 이기니까 게임이라도 해서 최대한 변수를 만드는거죠
근데진짜 너무 세져서 쌍둥이공주나 화이트도 그냥 썰릴거같은데 나중에 어케될지 궁금하네
가시의 위치가 바뀐거 같은데 아닌가요??
3줄정리1. 우렉 마지노 실체아니라 데이터임2. 밤 개쌔짐3. 나머지는 밑에 베댓이 해줄꺼임
끼얏호!! 밤이 드디어! 강해졌구나유ㅜㅜ
쿠키의탑 쌓고 또쌓고.....
자하드 데이터도 V 숙적데이터 뭐 이런거 아님?
라헬은 밤을 탑에오르게 하기위한 역할인건 맞는것 같네요 밤오브 파란색이였다가 이제 신원류 섞은것같은데 다음화부터 엄청 재밌을듯 물론 이번화도 너무재밌었음! 그리고 밤도 더이상 도망 안다니고 진지하게 자하드의 데이터랑 게임에 임할것같네요
여기서 나가면 바로 랭커급 될듯....그래서...동료들도 힘 좀 키우라고 라크랑 쿤도 강화 시킨득
1만 10만등보다 더 위 같은데 자하드와 비기거나 자하드보다 못미칠정도면 이미 상위랭커라고 볼 수 있을텐대
밤이 신원류 여러개를쓴다면 자하드도 힘들것같은데 ?? 그리고 밤,자하드 전투씬좀 많이그려주세요 ㅠㅠㅠ 독자들은 슬픕니다
아마 지옥열차 에피소드가 끝나면 2부가 끝나게될것같습니다. 기존과는 상상도안되게 강해진 밤인만큼 그에 맞설 악들이 나타나겠죠? 이번 에피소드가 끝나고 작가님도 휴식을 취했으면 하는바램입니다 ㅎㅎ
재밋따
우렉은 언제어디서든 문제를 일으키는 주범중하나구만헬조만든거도그렇고 데이터 에러만들고
이번화는 설명이 대부분이였네 아깝다
진짜진짜 여러분 우렉마지노 적수가. 열쇠 입니다. 재가. 함 정 을 파고 잇네요. ㅠㅠ 정말. 좀 눌러줘요 정말 딱 보니 그렇네요 ㅠ
300화 축하드려요 오늘은 25번째 밤이아닌 15번째 세월호 4주기 전 날 이네요 항상 잘 보고 있어요 신의탑 만들어주셔서 정말 너무 감사해요 사랑합니다 작가님.
마지막에 자하드 여러개 방으로 공격한거랑 밤은 1개방으로 공격한건가? 만약 맞다면 밤... 거의 랭커보다 쎈거아닌가... ㅋㅋㅋ 아니겠지 아직은...?
내가 이거 매회마다 댓글다는데베뎃은 어케해야되는거냐..
자하드 신원류 상대하고나서 무표정같은데가면뒤에 눈은 졸라 놀라서 번쩍뜨고잇을듯아무렇지도 않은척 하는중임
라헬 정체 들켰을테 표정봐라...또 뭔짓 저지를꺼같은 눈빛인데
밤 진짜 강하네...
자하드 져라~~
묶어놓고 만화 그리게 하고싶군
밤 현재 랭커급인건가? 탑위의 선별인원 공주인 아리에가문 공주랑 헨도가문 공주급 이상은 되겠지?
밤 저거 나가면 누가잡냐
마지막까지 잘 참다가 끝부분에서 찔끔 싸버렸다
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
아니근데 이러면 너무벨붕아닌가 ... 그럼또 밖에나가면 밤쟤랑 비빌려고 말도안되는 랭커급 선별인원만들고 또주변인물들도 그거에따라가야되니까 자동으로강해지고.... 이번에너무 작붕이일어나는거같네요 이 이페소드에서 저렇게 강하게 설정해놓으시면 저에피스도끝나고 탑올라갈땨 어떻게감당하실려고하지
평점이 9.4 정도밖에 없는 것은 스토리를 이해 못한 건지 밤이 적게 나와서인지는 모르겠다만 개인적으로 답답했던 숨겨진 층 에피소드가 한 화 한 화 나올 때마다 떡밥도 풀고, 오늘 화만 보더라도 스토리 시원하게 잘 뽑은 것 같다. 또 저번 화부터 전투씬이 좋아서 밤 VS 자하드 도 매우 기대가 된다.
하....뒷내용궁금한데 군대라니....
진짜 ㅆ노잼이다 세계관 갈수록 망해가네
이것이 바로 레볼루션 파이널 상태의 밤.
밤은 이제 거의 A급 선별인원수준
라이더자켓 왕간지
왜 아무도 신의 탑 300화 언급이 없지ㅜㅜ 작가님 300화 축하드려요!!!♥ 탑 꼭대기에 서는 그날까지 화이팅 기념으로 정주행하고 오겠습니다
자하드도 신원류 쓰면 밀리겠지 처음 밤한테 썼던 신원류를
구스트앙이 밤에게 원하는물건이 이번화를통해서 확실히알게됬네요황이 얘기한 내용중 데이터도인간화할 가능성이 잇다햇죠그러기 위해선 과거를비추는 천칭을 부숴야만 그물건이 나오는것같네요네,맞습니다 아는척이에요
질질질질
저래봤자 새로운 선별인원 나오면 밤은 전전긍긍할 것입니다. 이유는 작가님이 항상 그래왔으니까요.
너무 길어서 안읽으신 분을 위해3줄 정리 해드릴께요1. 우렉 마지노 실체 아니라 데이터임2. 밤 개쌔짐 참고로 방 13개3. 나머지는 밑에 베댓이 해줄꺼임근데 이미 3줄 넘어버렸자너ㅎㅎ
밤 이제 신수의방을 10개넘게 사용하네요그리고 제 생각인데 그 쿤 자식들이랑 자하드가싸울때 그 방패나 그럼 보조기술을 소환하는 걔가(이름 기억안남)방패로 기술을 막은거처럼 라크도 밤이 위험한순간에 돌방패로 막아주면서 나타나지 않을까요?이번스테이지에서 라크가 돌방패를 배웠우니막아쥬면서 나타나지않을가 샹각합니다..열심히썼으니 배뎃좀 ㅜㅜㅜ
화이트 완전체랑 싸우면 볼만하겠군 아니면 카라카랑
이 에피끝나고 나면 랭커가 되고나서의 일들을 보여줘야 밸붕이 안망가질거 같네요
보이지 않은곳에 신수를 쓰는것은 붉은바리의 힘 덕분입니디
이제좀 밤이 먼치킨으로 보이기시작한다
근데 암만봐도 밤이 자하드를 이길거 같진 않은게 자하드나 십가주는 처음부터 먼치킨 수준이였고 랭킹3위인데 밤은 처음에는 보잘것 없었는데 미친듯이 강해지는 스타일이고 벌써부터 비비기라도 하면 스토리 전개가 안될듯
2부 300화 축하합니다!
빅브리더는 '인간'이 되고 싶은 '인공지능'이네요. 정해져있는 행동만 하던 인공지능이 에러를 통해 자아를 깨닫고 생명을 얻기 위해 나아가네요
우렉은 도대체 바깥에 소문이 어떻게 났길래 유한성이 변태같이 생겼을 거라 생각하는 거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300화 축하드립니다! 애니화되면 3대장에걸맞는 스케일일텐데 좋은소식들리길 바래봅니다 !
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅎㅎ.열다섯번째밤은 화요일이니깐 꿀밤을 볼수있겠다 ㅎㅎ뭔뜻인지 아는사람은 좋아요 ㄱㄱ
붉은바리힘보소 노시야신수조작ㄷㄷ
우리들이 살고있는 지구도 사실 가상으로 만들어진 데이터화된 세계일지도 모르겠네 우리만 현실세계라고 착각하고있는...
이번화 그림체가 바뀐거같은데...특히 쿤이랑 엔도르시 얼굴 그림체가 점점 단순해지는느낌..
립스틱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무기가 될줄은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 신원류 너무 이쁘네요 ㅠ 가시 색이랑 신원류 색이 비슷한데 붉은색 황금색이 절묘하게 섞인 이 색채가 화이트에게 희생당한 영혼들의 힘을 흡수 했을때 색같네요. 혹시 밤의 잠재된 진정한 힘을 낼 때의 색이 이런거였나 너무 영롱합니다. 게다가 오브로 방을 13방이나 만들다니 이거 앞으로 너무 기대되는데요
지금 자하드가 밤 신원류 1개를 상대한거야...?
믿고보는 신의탑
황금공이 어머니라고 부르던인물 아를렌아님?
이해가 안돼는건 아니지만 가끔 머리에 버퍼링와
와 이제 웬만한 듣보잡 랭커들은 이길거같은데 ㄷㄷ여러분들은 지금 데이터 자하드와 싸우는 D급 선별인원을 보고계십니다.
그러고 보니까 천칭 찾으러 가면서 쿤이 유한성한테서 배운 신수 조작법을 쓰는 장면이 나오겠네 두근두근...밤도 에드안한테서 교육ㅋㅋㅋㅋ받고 더 강해진 느낌이고! 다음화도 넘 기대 됨....ㅠㅠ!
재밋네
호아퀸은 조용하네..
진짜 스토리 다 좋고 액션씬도 다 좋아 ㅎㅎ 근데 대체 구스트앙이 부탁한 '그것'의 정체는 뭐죠...? 너무 궁금한데
설마 예상인데 동그란원 v같은삘
오늘.밤 패션 오진다~
밤이 거의 사기캐인듯 물론 주인공 버프도 있지만 이제 밤은 사륜안을 뛰어넘어 거의 god급인듯ㄷㄷ
왜 300화 축하하는 사람들은 없징..ㅠㅠ작가님 정주행 56번한 독자입니다 300화 축하드려요~~~~~!!!
오
이번화로 느끼는 것은 밤이 엔류와 닮아 가는것 같네요사용하는 기술도 비슷하고 신수 방도 자유자재로 다룹니다아마 열차 밖으로 나가면 아무도 못 막을것 같네요그리고 자하드 허리에 큰 검이 하나 있는데 저 검은 무슨용도인지 궁금하네요
자하드랑 처음으로 싸울때 밤이 처참히 발리자, 온갖 사기버프를 가지고도 약한 밤을 가지고 많은 분들이 디스를 하셨죠.하지만 이 순간 밤이 지금껏 흡수해온 힘들의 진정한 진가가 발휘될 것 같습니다. 당장 붉은 바리의 힘으로 신수오브를 동시전개하는거 보고 자하드 당황중...다음엔 붉은 랍스타(?)를 통해 가시를 완전 시동 시킬지도 모릅니다!그렇게 왕을 죽이는 가시로 왕의 데이터를 찔러버리는 거죠.
이제 300화..와...진심으로 축하드립니다!
일단 퀸트나 레로로 정도 같은 하위 랭커는 이제 밤이 이기겠네
버그룸은 자하드도 감시가 불가능하다고 했으니까 그럼 호크니 일행은 황이 버그룸에 데려다 놓았나? 그래서 자하드도 죽었다고 착각한걸수도..
그래서 엔도르시는 자기숙적 언제없애요
예전에 유리보고싶다는사람 지금은 유리 생각안났다 손.
일단 밤은 랭커급은 당연한 얘기악어는 성장이 제일 기대되고쿤은 약점이라 할만했던 순수 전투력의 압도적 상승조흔 팀이다.
우렉아 가람이 널 극혐하는 이율 정말 모르니?
자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..
화끈한 전투씬 기대했었는데ㅜㅠ2부의 300화 축하드립니다~~~!!!
작기님 분량 무엇
300화 축하드려요! 이댓글이업다니
그 인공지능이 만난 어머니라는 사람이 아를렌 같은데
마지막컷 밤이 보이지않는 다수의 신수의 방으로 자하드의 시선을 돌리다가 정면에 신원류 꼬라박은것 같은데 밤존멋..
신의탑은 재밌어질수록 순위가 떨어져..ㅠ
왠지 지금 밤이 퀀트는 이길수 있을듯
자하드가 신원류를 그냥 신수 열라싸서 막은거아님?
같은 월요웹툰 다이스랑은 차원이 다르군
작가님 300화 축하드립니다~!!!
내가 멍청해서 그런데 누가 요약좀
내가간다=쿤제가가죠=라헬예상
분량 진심 미쳤네 작가님 사랑합니다
저기...밤아직 d급선별인원 맞죠....?
왜 아무도 우렉 숙적이 우렉은 '이런 모습'이여선 안돼 라고 한거는 신경안쓰는거지....
결제할만하다 너무좋다
그렇다면 자하드도 데이터가아니라 숙적인건가?
근데... 뭔가 끝판왕은 신원류오브 아닐까...신원류 오브이면 거의 혼자서 세계관 다 쓸듯
방 최소 14개 ㄷㄷ
요번화 이해못하겠음 누가 요약좀해주세요 좋아요 눌러드림 ㅠㅠ
작가님 진짜 천재신듯 어떻게 이런 스토리를 만들어내지
4명은쿤라헬유한성화이트예상해봅니다
천칭깨면 데이터가 남나?
우렉:작가님 저 싫어하죠?
지금 자하드도 원래 자하드의 숙적일수도...
알고보니 자하드도 자하드숙적의 데이터아냐???
에러표시는 팬터마임같네요. 하이랭커중 1위에 신의탑 유일한 엑시즈죠. 우렉이 펜터마임을 따라 탑에 들어 왔다고 하니까요
첫번째 베댓 말좀 고쳐야 할듯보이지도 않는 곳에서 컨트롤 하는게 대단하다 라고 한게 아니라 재미있다고 했습니다.그리고 느낀건데 비빌애는 예전부터 없엇습니다.
내용이이해가안가..
하이랭커가 방 50개정도 다룬다들엇는데
밤이제유리보다쎈거아니냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량이 많아서 만족스러운 결제였다...
자하드 신수는 신원류가 아니고 그냥 일반 신수 쓰고있는거 같은데 첨에 신원류 보여줄 때 뢰단마냥 내재형이였고
마지노 말하는거 멋있지않음??
자하드도 숙적이 있을려나?
아 내가 4주째 결제를하네...
게임의 난이도가 20레벨깨다가 40레벨?ㄱ깨는 기분이네요,
자하드가 신원류 몇방을쓰는게아니라 그냥 방을 몇방쓰는거같은데
또 일주일 언제 기다리냐..
300화 축하글은 없네요.작사님 300화 축하드려요~~♡♡
으아아악 넘 좋다 쿠키최고 작가님최고 신의탑최고
나 왜 나선환 떠오르지....
지옥열차 나오면 밤은 거의 랭커급 되는거지.
스토리 뭔 개소린지 1도 모르겠네판도 적당히 벌려야지쯧
밤 싸우는거 보러왔는데 설명충에게 수업듣고 가는 기분...
가시+신원류+오브= 이렇게쓴거같네요 신원류 오브! 가시의힘
라헬 숙적은 누구죠??본인나오면 발릴것같은데ㅋㅋ
오늘 설명충 때문에 좀 진행이 더뎠네ㅎㅎ 그래도 마지막에 밤이 비빔밥은 돼서 다행ㅎㅎ
노란공 염병할 투머치토커... 개극혐이다
밤은 이제 그냥 선별인원수준이 아닌거같은데..
근데 이거 밤이 자하드를 이겨도 되나? 우렉은 최단 기간으로 탑에 올랐고 이미 선별 인원일 때 아리에 가주보다 강했으니까 아마 처음 탑에 들어왔을 때나 지금이나 힘으로는 별로 차이가 없을거임. 그런데 아무리 불완전하다 해도 가주 이상급인 우렉 데이터인데 그거보다 자하드 데이터가 강하면 지금 밤이 이기는게 너무 벨붕인데... 만약 이긴다면 최소 밤이 카라카 이상은 될거 같음.
5부로 구성되어있다고 들었는데 2부가 이정도면 3.4.5부는 얼마나 되는거야...작가님 짱 300화도 축하드려요3.4.5부 기다리고 있겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이게 웹툰이지
우렉 얼굴은 왜 화상자국이 있지?
어쩌면 10가주들의 숙적들이 현실로 나가고 진짜 들이 숨겨진층에 남거진것 일수도.. 그 중 아를렌과 V만이 진짜로 나가서 정신 온전한거고
싸우는거 기대하고왔는데
역시 아깝지 않은 결제다.!
이번화..설명이필요하긴한데....ㅜㅜ전투씬이 더 보고 싶은1인
ㅋㅋㅋㅋㅋ우렉 겁나 웃기네 고집 굿
지옥철에서 2018년 내낸 있을거 같다 진심
자하드가 변한이유가 우렉마지노가 거울을 깨서그런건가보네 그리고 저쪽으로 넘어간 10가주들의 데이터들은 자하드가 삭제해렸고
여기 숨겨진층 나가면 밤과 비빌애 아무도 없을거 같은데 이제 밸런스 어떻게 나올지 궁금해지네
이제부터 진짜 시작인데 연재는 끝이 났군
엥 별점 왜이래...ㅠㅠ
다른말이 필요없다개꿀잼 나이따 !!!!
와 자하드 다루는 방이 대체 몇개냐? 근데 자하드에게 저런 신수방어를 유도하는건 쿤에드안이 유일했었는데 밤도 이제 엄청나게 강해진듯함 자하드와 이런 승부를 하는것만으로 밤도 이제 비선별인원이라고 할 수준이 된 듯함
와 이제 열차밖에 나가면 선별인원 최강이겠네...
댓글을 읽으시는 여러분들께 질문 2가지만 하겠습니다. 1. 데이터인 상태의 밤이 숨겨진 층에서 에드안에게 배운 기술들을 숨겨진 층에 나와서도 쓸 수 있습니까?? 만약 능력치, 강함이 지금의 데이터 상태와 똑같다면 랭커에 필적하는 실력이 되겠네요.. 2. 빅브리더 황의 말대로 같이 나온다면 데이터이던 유한성 등등은 어떻게 되나요?? 유한성이 둘인가요???
자하드나 에드안은 저 상태로도 이미 랭커이상인것 같은데요. 그런 자하드가 저런 반응인거면 이번 에피소드 끝나면 선별인원급에선 밤을 절대 이길수 없겠네요.
진짜 싸움이 다음주부터라니... 일주일을 기다렸는데...
밤이 레볼루션하면 거쳤던 과정을 자하드는 이미 거쳐왔고 기타 여러이유로 게임을 즐기듯이 보이지만 겜 후반 밤의 새로운 능력을 보고 V의아들이라 추측할거 같다.
대단하다고 안햇는데
와%벌써 300~~~축하합니다요~~
밤이 쿤가문 자식들 3명이서 상대해도 순삭당하는 자하드를 혼자서 이렇게 자하드와 비빕니다 당연한 소리지만 나중에 랭커되면 랭킹100위인 마스체니 보다 훨씬 더 높을거같네요
와 신원류로 자하드 신수공격 다 흡수해버리네...예전에 그 미숙한 신원류가아닌 완전하게 자신의것이 된 신원류인것 같아요. 이제 저정도면 카라카 암흑세계 신원류한방으로 붕괴시킬것같네요
노란공 뭐라는지 이해한사람?
저거 생긴 게 오브처럼 생기긴 했는데.. 색깔도 다르고, 무엇보다 오브라면 오브 한개에서 여러 개의 신수가 발사되어야 하는데, 하나에 하나씩 신수가 발사되는 걸로 봐선밤이 오브를 사용한 게 아니라 그냥 '방'을 사용해서 공격한듯ㅇㅇ붉은바리와 싸우고나서 보이지도 않는 곳에서 방을 활용하는 게 가능해졌다고 쿤에게 자랑하던(?) 밤의 모습이 생각나네요. 여튼 오브는 아닌듯!!
다른 누구도 아니고 자신에서 다른것을 찾는것이 아니라 자기자신을 자신이 선택을 해야한다는 사실에 넘 가슴에 박히네요
근데 진짜로 리얼로... 자왕난은 어디서 뭐하는거냐.. 숨겨진 층 에피소드에서 존재감이 비유말고 진짜로 공기야.
내용이 어렵넹 흑
아랫분 질문의 답변은 1. 밤일행은 데이터로 복사해 들어온게 아니라 실체 그대로 들어온 상태입니다. 그러니 나가도 현재의 스펙이 그대로 유지되겠죠.2. 만약 가능하다면 유한성이 2명이 된다던지도 가능할지 모르지만 데이터의 인간화는 불가능할거라 예상됩니다.
숨겨진 층 끝나면 적수가 없어서 상위층까지는 스킵할 것 같다. 3부로 시작할려나?
작가님 아프다니ㅠ
자까님 건강챙기세여어어어엉
역시 밤은 클라스가 타고난듯
다음주 어떻게 기다리냐 쮸밯
많이 쌔졌다 우리밤..진짜 곧 랭커비비겠는데
이제 지옥열차 에피소드 끝난다음에 바로 77층까지 올라가서 월하익송들어가고 넘사벽급으로 강해지는 모습이랑 에피소드 나오면 좋겠다
300화 축
아 이번화 설명충 개노잼이었다. 그리고 밤이 흡수한게 지금 몇갠데 카라카는 OOO으로 이기고 유리공주이상급은 적어도 되야 밸런스 맞다
여러분.....잊혀진 왕난이 좀 찾아주세요....
밤이 오브를 완전히 자유자제로 다룰 수 있게 된다면 진짜 스타일리쉬할것같다
듣보잡 랭커뿐만 아니라 웬만한 랭커도 이길 것 같은데요.... 그냥 일반적인 방도 아닌 '오브' 를 많이 소환할 수 있고, 신원류를 담은 오브까지...... 하.. 밤 개멋있어 사랑해♡
시유님 제발 블로그 서이웃 신청 좀 받아줘요 ㅠㅠㅠㅠ
에드안 자식들이랑 밤일행이랑 끝의거울 얻으러 갔을때 자하드는 끝의 거울이 다른곳에 있다는걸 알고 있는데 그러면 자하드는 황의 계획또는 생각을 어느정도 예상하고 있는거 아닌가??
작가님 진짜 사랑합니다ㅠ
전에 자하드가 이길것이다라고 예상했는데 지금보니깐또 밤이 이길거 같음
다음 주 까지 어떻게 기다림 ??????ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
300화 축하하는 댓글이 배댓이 되겠지
❤️
이제 카라카 밤에게 발릴거 같음ㅋㅋ
와 진짜 쿠키 구울 수 밖에 없다... 고마워요 작가님
아 근데 확실해졌네 새삼 짐작했던거지만 사치와 보로 일행은 인질로 잡혀있다고 빅브리더 황이 공언했으니 어쨋든 반갑네 ㅎ
밤 옷 진짜 간지나네..ㄷㄷ
이번화요약 : 데이터 황노란색공의 목적<인간을 데이터화 시키는것을 반대로 데이터를 인간화시키는것. 가능성이잇다면 나가는것에 도전하겟다> 와 우렉숙적의 목적<우렉은 완벽해야한다 데이터의 삭제> 설명 그리고 선별인원들과 우렉숙적 공의 공통목표 천칭파괴 설명임. 또한 끝의거울 얻으러간 용사들이 살아잇음을 설명. 그리고 밤과 자하드의 진짜싸움시작
방을 몇개를 다루는거야....? 미쳤네 진짜...
작가님 300화 축하드립니당완결될때까지 신의탑 쿠키 구울게요..
왠지 밤이 자하드 쓰러뜨리고자하드 숙적드립나올거같다
같은 급 뿐만 아니라 다음 급 정도에도 비빌애가 없을 듯
베댓 말대로 밤은 V+아를렌에다가 '바깥의 신' 의 힘도 깃들어 있으니까 사실상 ㄹㅇ 사기급 스펙아니냐
인질들은 사치와 보로 일행이 되겠군요.
초딩들흥분햇네. 10시 셧다운 시간임 . 어서 흥분가라앉히고 잠자요^-^
황 회상씬의 검은머리여자 아를렌 아닌가요??
무려 2부 300화 경아드리옵니다 작가느님
자왕난은 인질로 잡힌것 같은데 숙적이 자하드의 데이터 그자체가 아닐까하네요 그래서 더욱 왕의요람어딘가에 붙잡혀 있는거고
지금 보이는 밤이쓸수있는 신수는 약 13개..랭커가 20개정도 쓴다했었나?
중요한건 아직 자하드 검을 안뽑았다는거....
늦었지만 2부300화 정말 축하드립니다!!
밤 지금 선별인원인데 실력은 하이랭커급..
우렉 ㅋㅋㅋ 거울을 때려 부셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점테러 실화?
우렉숙적이면 펜타미넘 나올거라고 기대햇는데
붉은바리+가시+밤vs자하드
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ유한성 선별인원시절부터 마지노는 왜 변태낙인찍혀있는거야 ㅋㅋㅋㅋ
이제부터 시작인데 끝이네.. 담주..
5부까지 다보려면 결제를 얼마나해야하는거야ㅠㅠ
황 회상씬 여자는 아를렌이 아니고 하유라 엄마에요~
작가님 라헬 입선 안끄으셨어옄ㅋㅋ♡♡
밤 나가면 선별인원에서 막을 수나 있나?? 지금 밤 포스는 아낙네 팀이 달려들어도 혼자 무쌍 찍을 각인데
간신히 자하드와 싸우는 끝에 숨겨진층에 같이들어온 유리와 마지노데이터와함께 등장해 자하드 데이터를 삭제하는 결말이나지않을까 싶네요
저정도면 일반랭커 수준이 아니라 하이랭커 수준이지
오브 안에 평범한 방이 들어가도 ㅈㄴ쌘데 신원류가 들어가있으면 진짜 얼마나 쌔다는 거지? 빨리 보여줘 제발
근데 오브를 여러개 생성하면 진짜 대박이겠다...
만약 저 노란공의 목표대로 데이터의 인간화가 가능하다면...만약 아를렌이나 v도 숨겨진층에 데이터를 남겼었고, 만약 그 데이터가 자하드에게 삭제되지 않았다면...(적어도 자하드 그 중증 얀데레가 아를렌의 데이터만은 삭제 시키지 않았을 가능성은 일말이나마 있음.) 노란공의 방법대로 인간이 되어서 밖으로 나오는게 가능할지도...???....는 무슨 작가님이 그런 막장 전개를 하실 리가 없지.
방이 몇개여
마지노 완벽주의자인거 뭔가 떡밥일거같은데
근데 오브는 신원류가 아니라 그냥 신수로 만드는거였네요마찬가지로 자하드 황금색 구도 신원류가 아닌 일반 신수로 보이구요
쿠키를 사기전 -> 아 돈이 없어서 다음화를 못보네쿠키를 산 후 -> 아 돈이 있어도 다음화를 못보네
우렉 마지노가 들어온 후 데이터에 불과했던 빅 브리더 황이 '인간'을 꿈꾸게 되어 데이터 세상 밖으로 나가고 싶어하게 된 이유는 우렉 마지노가 탑에서 본질적으로 '자유'라는 가치에 가장 가까운 비선별인원이라는 사실과 연관이 있지 않나 싶네요. 일개 데이터에 불과했던 이에게 조차 더 넓고 자유로운 '밖'으로 나가고 싶어하는 '본능'을 일깨워주었으니까요. 이러한 '본능'은 우렉 마지노가 죽음의 층에서 포 비더 구스트앙에게 물고기가 바다로 나가고 싶어하는 이유는 기억이 아니라 '본능'이라고 말했던 것, 그리고 우렉 마지노 본인이 탑 밖으로 나가고 싶어하는 이유와 일맥상통하지 않나 싶습니다.
역시 쥬 비올레 그레이스 너무 멋지자나
자하드가 가짜인 이유는 본인의 숙적이라서 그런건가
스토리 느리다 뭐다 하는사람 정주행 한번만 다시해보세요 진짜 막힘없이 쭉쭉갑니다 그리고 떡밥을 풀어야 이어가지 싸우는장면만 나오면 뭐함 (좋긴하지만..❤️)
밤 멋있다..근데 숨겨진층 나가면 바로 랭커급 아닐까?
설명충때문에 1화가 끝나버렷뜨아..
ㅠㅠㅠㅠㅠ우리밤이 방 2개도 못다루던 시절이 엊그제같은게 이렇게나 성장했어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 이쯤되면 밤 숨겨진 스테이지 나가고나면 랭커와도 싸워서 이길거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방이 12개 실화여??
하악 밤 개잘생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자왕난 존재감이 없는게 아니라 자하드 데이터 역할 하는 애가 자왕난일거 같다
어차피 밤은 질수가없음 주인공이자노
자하드는 아직 신원류로 신체강화 안해서 여전히 밤이 질듯..
우렉마지노는 그 예전에 자하드 집사가 말한 변화, 혁명, 안정 나머지 하나는 기억이 안나는데, 변화를 뜻하는게 맞는듯.. 숨겨진 층에도 변화를 가져오네
와 신원류하나 막는데도 자하드 수십번의 공격을 하는데수십개의 오브화 신원류 깔고 동시에 다 쏘면 랭커고 뭐고상대하는 입장에서 죠나게 무섭겠다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
300 화 진심축하요
우렉이 빌런이였네 나중에 싸울지도모르겠네
게이트 오브 바빌론
오브에다 신원류 집어넣으면 엄청날것같음
노란공 배신이유 조금은 억지같지않냐?ㅋㅋ쿤도 "어이없는 이야기지만 왜 너희둘이 손을 잡았는지 이해는 갔어" 라고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤실력 지금 월하익송으로따지면 5익정도는 될듯
욱
근데 마지노 클리어 데이터는 왜 불안정하게 남는거임? 자하드나 에드안도 제대로 남은 것 같은디
밤 랭커급은 뛰어넘었네요 이번층에서 방개수도 압도적으로 늘었고 신원류 파워도 세지고 오브도 좀 더 잘다루네요 아마 층에서 나가면 뚜까패고 다닐듯
전투씬이 극히 일부였지만후회없는 결제였습니다.
밤아 자하드가 신수강화하면 너도 가시한개 더 꺼내자.....
신의 탑 300화 축하드립니다!건강하시고 마지막까지 재미나게 그려주세요~^^
똥마려
300화 정말정말 축하드립니다 작가님!
이제부터가 진짜 시작이라는데 미리보기는 끝이났다...
유한성이 밤이 사용하는 유한성류 신수공격을 봐야하는데..ㅋㅋ
먼가 존나 어렵다
작가님 다시 일주일 기다리기너무 힘들어요신의탑 다음화 만원으로 살게요 다음화 보여주실수있나요??ㅠㅠ
우렉은 그냥 무서워할만한 상대가 없지않나?그래서 자기가 나온듯한데
아 요새너무재밋다 결재다해부럿어 이제좀 상층부느낌나면서 개꿀잼
요즘 작화 물올랐다ㅎㄷㄷ작가님 너무 열심히 하시는것 같아요 감사합니다ㅠㅠ
여기서 나가 카라카 만나면 카라카 개놀란다 예상
나루토 빙의?..
솔직히 호아퀸은 애송이처럼 보인다. 자하드나 우렉에 비해 포스가 없어.
버그룸 지나갈때 악어만 맞네ㅋㅋㅋㄱㄲㄱ
여기서 자하드 이기면 랭커급은 되는거일텐데? 우렉이 선별인원때 유라시아가주 이겼으니
신의 탑 싸랑해영..♡
하이랭커까진 아니더라도 듣보랭커랑은 진지빨고 싸우면 걍 이길듯
막컷 밤 개 멋있네 ㄷㄷ
아미친 개졸잼이야...
나선환??
2부도 벌써 300화!!! 축하드려요~~
작가님 쿠키 200개 다드릴테니까 100화만 보내주세요
300 ㅊ
보이는 것만 세봤는데 13개.. 방 개수 실화?
자하드가 꽤 힘들게 막은것처럼 보일수있으나 실제론 가만히 서서 상황 지켜보면서 방좀 여러발 날렸을뿐 미동도 안했지요.
아따 작가양반 잘끈내 거참 사람이 정말 좋은데?
이제는 화이트가 밤이기려면 전성기 힘다찾아야 비빌듯
와 다음화는 ㄹㅇ 졸잼이것네
이제 밤은 퀸트나 레로로 정도의 하위랭커는 이기는 수준
노란공설명충 총총
받아랏 나센간!!!
갑자기 뜬금없지만 4/23 공군 입대입니다 오늘 이후로 담주1화 더보고 갈수있겠네요 휴가나올때마다 챙겨보겠습니다! 작가님 화이팅입니다!
한 컷에 밤이 만든 최대방갯수 13개. 엔류가 소화한 방 갯수 약 2000개. 자하드가 신원류를 파괴하는 컷에 생성된 자하드의 방 갯수 약 18개. 아직 멀었네 ㅋ
아...다음화..다음화를 보여줘......제발.....
그러니까 자왕난 카라카랑 떡밥 풀다 말고 증발했어 존재감....
밤의 숙적은 자기자신 마지노의 숙적도 자기자신 이게 뭘 의미하는걸까
즁말 재밌당 느낌상 나중가면 밤 신원류 난사할거 같은 느낌
자왕난이 어딨냐구요? 자하드 안에 있습니다.
안녕하세요 작가님. 불철주야 고생이 많으십니다. 다름이 아니고 위 만화에서 우렉 마지노가 내려오면서 말한 '부숴지기 전에' 란 대사가 맞춤법 상 틀린 대사가 아니지 않을까 생각해서 댓글 올립니다. '부서지다.' 어원에서 비롯된 '부서지기 전에'가 맞지 않을까 생각합니다. 제 의견이 틀릴 수도 있습니다. 다만 확인 한 번만 해주셨으면 좋겠습니다. 항상 재미난 만화 올려주셔서 감사합니다.
밑에 분 아주 정중하시네
자왕난은 분명 자하드와 밤이 싸우고 밤이 질때쯤에 저곳에서 등장할거다 자왕난이 간곳은 왕의 요람 뭔가 저 경기장과 큰 연관이 있을것이고 그로인해 홍등가의 왕자가 무엇이고 카라카와 어떤관계가 될지...더 재미있어지겟닼ㅋㅋ
도대체 어디서 자하드가 보이지도 않는곳에서 컨트롤하는게 대단하다 한건지... 재미있군 이라고 떡하니 써져있는데
v의 아들이라고 이미아는거 아녔던가
300회 축하드립니다:)
내가 죽기전까지 연재되면 좋겠다
신의탑 내 인생만화 탑쓰리안에든다.ㄹㅇ 순위가 낮아졋어도 그건 미리보기때매 어쩔수없지만 이만화 세계관 진짜 천재가 만든거네
자하드나 에드안은 데이터로 제데로 100%복사됬는데우렉은 데이터로 자신의 힘을 제데로 복사못했다라는건 열차 클리어했을때의 우렉이 이둘보다 더 강하다는거임
곧군대갑니다 군대가기전에 밤이 자하드 이기게해주세요..
자하드님 가면좀 벗어주세요
ㅈ99
존나 멋지네..
글고보면 우렉은 어디 댕기면 똥을싸고 댕기네......붉은바리도 그러더니 ㅋㅋㅋ 민폐캐릭 등극이군
숙적남은거 왜 배댓안됨
거의 물이없는곳에서 이정도의 수둔을 급인대??
작가님 300화 축하드립니다!
다음화가 보고싶어 다음화의 미래를 보았지만 미래의미래가보고싶어 작가에게 찾아가고 싶다
붉은바리 능력쓰네 개멋있어ㄷ
이게 이 작가의 데뷔작이라는게 말이안된다 진따
선별인원과의 밸런스 문제는 딱히 걱정할 게 없는게 숨겨진 층 이후로 아마 'n년 후' 가 되면서, 큰 사건이나 전개 상 필요한 부분이 없다면 월하익송 77층 직전 층 정도까지 워프할 것이며 100층까지도 순식간에 갈겁니다. 이 전에도 한 번 그랬구요. 또한 밤 뿐 만 아니라 쿤, 라크, 엔도르시 등도 에드안의 수련을 통해 강해졌기에 밤과 같이 빠르게 올라가는 전개에 전혀 지장 없습니다. 베댓 중 자왕난이 신의탑 2부에서 존재감이 없는 것은 당연합니다. 2부는 죽음의 층이 메인이며 밤의 출생의 비밀, 존재 의미, 비선별인원 등과 관련된 과거 사건들의 수 많은 의문들이 해소되는 편이었습니다. 자왕난은 밤의 일행이 본격적으로 자하드와 맞서게 될 때 존재감을 보여주지 않을까 생각합니다. 유리, 엔도르시를 비롯한 자하드의 공주들, 적인 카라카 등과 함께 말이죠. 특히 13월과 반지들은 중요한 의미를 가지니까요. 개인적인으로 자하드와의 대결에서 유리가 희생당하는 결말은 아니길 바래요.
일단, 방 3개만 사용해도 우와하는 D급에서는 단연 1위이고, 기존 10가주를 대등하게싸우는 능력만봐도 이미 랭커급(하이랭커들이 탑 올라가는 속도로 추측)... 거기다 완벽한 라쿤밤 팀 조합. 사실상 다음 3부에서부터는 A급 선별시험으로 시작해도 이상하지 않을 것같네요.
내일 군대갑니다ㅜ 밤vs자하드 좀 더 보고가고 싶었는데 ㅜㅜㅜㅠㅜㅡㅜ
자하드 다루는 방의 갯수도 놀랍고 그런 자하드와의 신수대결을 하는 밤 진짜 대단함 게다가 밤의 신원류 공격에 자하드 수십개의 방으로 방어를 해야만 방어가 가능하다는거는 역으로 그 정도가 아니면 방어가 안된다는건데 이 정도면 선별인원내 적수가 있을지 의문 이제서야 밤이 비선별인원이라는 타이틀에 어울리기 시작함. 이 모습을 보면 유리와 에반이 얼마나 놀랄지 기대됨
하 쌋노 쿤도 저거봤으면 프로포즈했다.
밤 성장하는모습에 드디어 갈증이해소되기시작했다
자하드 치졸한놈 마스체니검 뺏었네
그럼 자하드의 숙적도 존재하는거 아닌가 자기자신이라면 ㄷ
밤은 이제시작 숨겨둔힘이 싸우면서 더 나올거같다
그건 끼유우님 머리가 멍청해서 그래요난 다 이해가 가는데 메롱
안보이는곳에서 하는 기술은 관리자의 능력이니까..
오늘개쩔어요작가님
밑에 도찌 니년보단 풍족한 삶을 살고 있단다한낱 이상한 만화 쳐 빨면서 언제까지 비경제 활동인구로 씹쓰레기같이 살거야
개 재밌네. 내 인생에서 200원 중 제일 안아까운 200원이다.
왕난이 어디서 뭐해?
왕난이가 이때까지 안나왔다면 진짜 이번 에피소드에서는 별개로 이번 숨겨진 에피소드는 왕난이의 고유 스토리를 위해 발판삼는 내용이거나 아니면 진짜 큰 변수로 나타날것같음.
밤왜이렇게늙어진거같지 나만그랭? ...구독자분들
2부가 이렇게 길고 에피소드가 많은걸로 봐서 3부안에 랭커가 되고 4부 5부에서 랭커 뒤의 모습을 보여줄거같네용
우렉을 숙적으로 생각한 인물은 누구일까요?
저 자하드는 자하드의 숙적인 가짜구나! 모험가였던 진짜 자하드는 저기서 죽고 가짜가 진짜 행세를 하면서 악해진듯
이젠 방이 13개 예전과 비교할수가없을정도로 커버렸다 ...
끼유우 저새기는 지 머가리가 이상한걸 신의 탑 스토리 욕하고 앉았네 ㅋ 그러면서 결제는 또 하고 쳐 보고있는게 더 신기하자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리 꿈의 기업이 재밌으면 그거 보러가던가ㅋㅋㅋ 여기서 왜 지럴인짘ㅋㅋㅋ
전투씬없는줄알고 섭섭할뻔했는데 밤 역시 멋있다...
방이 최소 13개라니.. 멋지다 밤
오졌
다음화 보고싶어... 자하드의 숙적이라..
다음주엔 싸우는걸 볼수있겠지
저 노란공이 이제 쿤 역활 할듯
얘 가면 몇개있을까저번에 부숴진거로 아는데멀쩡해졌네
이거 애니로 안나오남...원나블의 블리치정도로 재밌는데
그래져ig 뒷모습만보면 자하드생각난다...
참고로 지금 상황은자하드 VS 밤 = 비선별인원 VS 비선별인원이란 어마어마한 빅매치임! 다음화도 팝콘 준비 하세여
신의탑 단점1. 분량이 압도적이라 한번 보는데 오랜 시간이 걸림.2. 일주일 기다려야한다는 고통을 줌3.그거 못참아서 맨날 쿠키굽는다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 중간에 나의 어머니로 불리게된 한 인간을 만났다는 뒷모습아를렌 같지않음?
밤한데는 엔류가 조상님이라도 되는 관계인가??콩알만큼 작은 가시를 엄청강해지네... 이제 D선발인원 인데..저정도면 헐...
약간 자하드 썬더일레븐 주장느낌나넼ㅋㅋㅋㅋㅋ갓핸드~~
300회 앙 기모띠!!!!
아직 이해 못한분도 계셔서 말할게요자하드는 신원류 방을 그냥막을려고 방여러개 쓴거에요결론 방 수십개 그냥 손가락 까다다닥 한거랄까...힘 제대로 쓰지도 않았어요 평범한 방 여러개로 막은것뿐 힘안쓰고..다른애들은 방 여러개 쓰는건 힘을써서 여러개 방 이지만자하드는 힘안쓰고도 방 그냥 여러개 평범하게 쓸수있어요 . . 이상~~~
너무 재밌어서 숨을 쉴 수가 없네..
이제부터 진짜 시작인데 끝나다니!!!!!!너무하다!!!!!!!ㅠㅠ
밤은 패배하고 죽음의층에서 죽음을 맞이합니다. 신의탑을 사랑해주신 여러분들 감사합니다.
베댓 zzz님, 베댓 산호님 말은 자하드가 신원류 몇방을 썼다는게 아니고자하드가 밤의 신원류 1방을 상대로 수십방을 써서 막았다는 얘기예요..그런 점에서 밤의 신원류가 개사기 수준이라고 평가하는 거구요
저 노랭이가 구스트앙이 가져오라는 그것일수도있겠네
요즘 밤이 버프란 버프 다 받고 깨진다고 욕먹을 때 모든 능력을 써서 싸운거 같지 않다는 생각 했었는데... 이번편에 레볼루션+관리자 힘, 신원류, 오브, 가시까지 다 쓴거 보면 ... 이게 진짜 밤 능력인듯!! 그러니까 자하드도 저렇게 얘기 하겠지? 이제 진짜 시작인가...라고 끝에 거울이고 나발이고 걍 밤 실력으로 이겨버렸음 좋겠다
그럼 라헬 숙적은 라헬..?
분량ㅈㄴ짧네
제발 자하드 안대좀 부숴주라 !!! 곧 맨얼굴 나온다 생각하면 어깨춤이 덩실덩실 멎지 읺는다 !!!
진짜 자하드스토리 끝나면얼마나 강한 모습일지 기대되네요
완결은 진짜 10년뒤냐
우렉마지노가 올마나 미치도록 강한 케릭인지 다시한번 채감하네여......근데 저런 우렉마지노가 4위.......(뭐 3위와는 차이가 얼마없는 듯한 4위지만...) 근데 이런 마지노가 랭커 관리국에 처들어가서 내가 팬타미넘보다 약하냐?라고 하니까 당당하게 예 약합니다 라고 관리국 직원들이 이야기 했다던데 그런 팬타미넘은 얼마나 강한거죠?ㅎㄷㄷㄷㄷ
와후~~~
왕난이는 어디서 뭐하고 있니 언제 나올 거니.. 너 나오는 거 빨리 볼려고 매주 쿠키 굽고 있는데..ㅎㅎ..
와300회특집인가요 분량 어마어마!!
2부 주인공은 자왕난이라더니잊혀진 왕난이..
??? : 나선환!!
노란공은 오늘부터 박찬호라고 부른다..
아 노란공 말좀 빨리해 ㅠㅠ
오 드래곤밤!!!!
그래그거야 과연 포비더가문 가주가가지고있는 가시까지합하면 얼마나쳐강해지는거야
300굿
펜타미넘은 2위 이하 모든 존재가 덤벼도 한번에 아작낼 수준, 허나 그 2위인 엔류도 3위 이하 모든 존재랑 맞짱 떠도 가볍게 이기는 수준이라죠.
밤은 대체 저옷들이 어디서 생겨나는걸까..

2부가 끝날까봐 두렵다 ㅜㅜ 3부 나올때 까지 기다려야 하기에... ㅜㅜ
선댓글 300화 축하드립니다~계속 수고해 주세요~0~
저런 개같은 안대를 쓰니까 안보이지
존나 멋지다. 마지막컷.. 난 남자임ㅋ
아흑..더.....보여줘.....
자하드도 밤이 엔류힘 쓰는건 파악못하는건가?밤...점점 엔류복사판이 되가는듯..!!혹시 엔류도 밤처럼 순딩이얼굴? ㅋㅋ
오브안에 가시(엔류)힘이 들어간건가? ㅋ
제가 노란공이 되기 이전에 이야기를 해야한다면 역시 LA 에서 있던 일부터 이야기....
일반적으로 역은 성립하지 않습니다만..
자왕난 신경 안써줘? ㅠㅠ
밤의 신원류는 대단하지만 저것만으로는 자하드를 온전히 상대하기는 힘들 듯. 자하드는 신원류없이 막아내고 있고 주력 무기인 니들도 꺼내지 않았으니까. 밤이 신원류와 오브의 힘으로 두번째 공을 부수더라도 결국엔 붉은바리의 힘과 두번째 가시의 힘을 각성해야 자하드를 이길 수 있다.
아 진짜 난 OOO이다자꾸 결제해ㅠㅠ 월요일을 기대하는 맛이 없어졌어
밤 ㅠㅠ
그런데왜 오브안쓰지
이번 만화는 뭔가 어려워서 그냥 패스다..
개까리하다
안 보이는 곳에서 방을 저렇게 여러 개 다루면 안 보이는 곳에서 방 좀 돌려서 코어들을 다 부수면 안될까?!
신의탑 300회입니다!! 축하드리고 앞으로도 재미있게 많이 그려주세요 건강 챙기시구요
오브에 어머니라고 하는 노란여자 2부 285화 하유라 숙적과 같이나오네요 ~~ 뭔가 있나봄
300화 경툭
밤이 오브 형태로 방을 13개나 만든거봐... 저 방에 신원류 까지 들어가면 레알 사기캐
자하드 카이사 Q 스킬 쓰네
그러고 우리시간으로 5년후 자하드와 싸울때 "그때와 비교도 되지않을 이 위압감은 뭐징???"
이정도면 비올레 초반에 나오는 땅콩만한 파란시험관 이랑은 적어도 대등하게 다이다이 뜰 수 있을듯
빨리 지옥열차나가서 애들이랑 싸우는거 보고싶다 한쪽 다리 목에 걸고 싸워도 이길듯
나중에 나가서 에드안 만나면 반갑겄다야 ㅋㅋ
숨겨진 층 에피소드가 신의 탑 전체 스토리의 축소판을 보여주고 있는 것 같아요. 황이 처음에는 아무런 생각 없이 숨겨진 층을 관리하다가 우렉 마지노가 다녀가면서 숨겨진 층 밖으로 나가고 싶어하게 되고 자하드와의 결투가 어떻게 끝날진 모르겠지만 결정적으로 밤이 황의 숨겨진 층 탈출을 도와주게 될 것 같은데요, 이건 마치 아무런 생각도 없었던 탑 안의 사람들이 우렉 마지노를 보며 탑 밖으로 나가고 싶어하게 되고 밤이 자하드를 물리치고 탑 안의 모두를 더 높은 층으로 이끌면서 최종적으로는 탑 밖의 넓은 세상을 함께 누리게 되는 신의 탑 오리지널 스토리와 오버랩 되는 부분 아닐까... 하고 추측해봅니당
스토리상 밤이 이기진 못할듯 비등비등정도 ?
유료로 본지 꽤 됐는데.. 역시 댓글의 수준이 조금은 안정된 느낌이군호
작가님 300화 축하드립니다 지금까지 즐거움을 주셔서 고맙습니다 앞으로도 부탁 드립니다
5부작인데 이제2부.. 심지어 현재진행형.. 죽기전에 완결볼수있을까? 차라리 길게길게연재해서 데뷔작을 은퇴작으로하자 한20년연재하면 은퇴할때될거아냐
작가님 2부 300화 축하드려용
비선별인원이 다 자기가 숙적은 아닌듯해요 라헬보면...
일주일 빨리와르아!
와.. 마치 게임에서 현질의 끝판왕이 게임 보스 잡는 느낌이군
자하드 검 들고있는데 그냥 간지용은 아닐텐데 용도가 궁금해지네요 ㅋㅋㅋ
아 너무재밌어진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 구스트앙이 가져와 달라고 말한 '그것'에 대한 내용이 나오지않았습니다
밤은 이번 결투에서 승리 할 것 이다이기지 못 하면 최종보스인 해돈을 이기지 못 할 것 이다
자하드가 차고있는 검 마스체니랑 싸울때 보여줬음
300화 축하드려용♡
자하드검 니들 레칼리쿠스 입니다.
왠지 구스트앙이 가져오라는게 천칭같은데?
자 이제 시작이야~
비선별인원들의 숙적이 자기 자신이 되는 이유는 탑 밖에서 온 사람이기 때문 아닌가요? 탑 속에서 보낸 시간이 없기에 자신의 인생에 관여한 사람들이 없어서.
혈통생각하면 이정도는 쌔야지
설명만 하다가 끝나네
근데 중요한건자하드이기면 재는 무슨급선별인원되는거지???
갈수록 재미있네요. 한주도 빠지지 않고 결제신공
에드안도 가짜라고 말하고 다닌다.넌 자하드가 아니야왕이될 운명 ,레볼루션 , 왕난,왕자 떡밥 회수가 안대 벗으면 될듯..
나선환인가?
이제 밤손에있는 신원류 자하드것과 비슷해졌네요
300화 축하드려요!
작가님 다음화 만원에 미리파시면 때돈 버실듯?
??? : 오다마 나센간!!
자왕난>난왕자 자하드의 어린 데이터왕난의 레볼루션의 모습일수도 있을듯왕난 홍등가의 왕자 자하드의 후손에드안이 가짜라고 말하고적색 삼안 안대를 끼고왕이될 운명 이라 불리고머리가 노란 왕자자하드의 왕자 라면 밤이 꺾는게 말이 될듯자하드였다면 죽지 않았을까..싶음..
구스트앙은 왠지 "어린 자하드의 데이터"왕난 왕자 2부는 결국 카라가,왕난,밤 세명의이야기로 끝날거같네요
소름돋게 재밌넹여
마지막에 저거 오브를 신원류로 만든거임??
사실 비선별인원인데 이때꺼지 비선별인원치고 약했던거임
레볼루션 안에서 왕의 운명을 보았다고 했으니 구스트앙의 부탁은 어린 자하드의 데이터를 가지고 오는것이라고했으니 아직 자하드라고 확신 할수 없음또 직접본 에드안이 가짜라고 말한걸로봐서도이미 자하드가 아니면서 왕의운명을 타고난 자 일수도 있기에 에볼루션 후 왕난이라고볼수도 있음ㅇㅇ
그 와중에 밤 옷이 멋있네;;;
그와중에 밤 옷 입 까리하게 입었네. 당장 클럽가도 여자여럿후릴듯
ㄹㅇ 작가님은 퀄리티에 애들 옷까지 잘입히시네
담주언제기다리냐
그러니까 결론은 마지노가 싼 똥 치우는거자너..
ㅋㅋ 어차피 c급가면 c급5강이랑 또 비슷해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉이 너무강해서 데이터로 표현을 제대로못한게 맞는듯
랭커 하니까 유리 보고싶다. 유리도 보여줘요!
함수의 역함수가 무조건존재하는게 아닌데 인간->데이터 가능하다고 데이터->인간 이 가능하다고 당연시 해버리네...
볼수록 박보검같앙
비선별인원의 숙적이 자기 자신인걸 생각해보면 저기 있는 자하드의 데이터도 자하드의 숙적일수있다 자하드의 숙적이 자하드를 집어 삼키고 왕노릇 하는걸수도??
방5개도 어마어마한거였는데 13개 넘네
그 어떤 코드가 마스터키일거 같은 느낌이 드네여
자하드... 파도잡이도 아닌데 방을 저리 많이쓰다니..
아OOO써 세번이나 결제해버렸다
밤 근데 언제부터 신수 저렇게 많이 다룰 수 있었지?
아.. 코인써서 싸움구경볼라했는대 이제부터 시작이래ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
베댓 자하드가 대단하다고 했나요?재밌다고하는부분만 보이는데
아이템 하나씩 맞춰가는거같다
월요병을 잊게하는 결제의탑
올ㅋ
그렇게 나는 21일을 기달려야한다니....
2부 300화 축하드랴요♡♡
나가면 팀구성 딱 정해졌네요. 밤,쿤,라크,인간된 브리더,호크니,카이저(희망사항),앤도르시,베개든 소녀,하츠,아낙
빅브리더 황왠지 에밀리 생각나네
자하드는 아직 신원류 안쓰고 있는거 아닌가?그리고 그때 밤 신원류 보고 아직 미숙하다고 한 것같은데 자기는 더 쎈 신원류 아직 안쓰고 있는듯?!
azsx// 만화에서 너무 그러지 맙시다 ㅠ... 역함수의 존재 조건(극값이 없어야 한다.)을 만화 그리시는 작가님이 자세히 알긴 힘들죠. 그냥 재미로 봅시다!!
참고로 작가님이 블로그 QnA에서도 밝히셨지만 랭킹 6위 쿤 에드안이 '개인 전투능력'으로는 랭킹 5위인 아리에 혼보다 쌥니다. 근데 아리에 혼의 랭킹이 더 높은 이유는 탑에 미치는 가문의 영향력이 아리에 가문이 쿤 가문보다 크고 새력이 쌔기에 아리에 가문의 가주인 아리에 혼이 쿤 가문의 가주인 쿤 에드안보다 랭킹이 높습니다. 이와 마찬가지인게 자하드와 우렉입니다. 우렉이 개인 전투력으론 자하드보다 쌔지만 자하드는 탑의 왕인데 반해 우렉은 그저 월하익송의 부단장이라 탑에 미치는 영향력이 더 적어서 랭킹은 자하드가 높습니다. 즉 영향력을 제외하고 '개인 전투력'만으로 랭킹을 매기면 우렉 마지노>자하드>쿤 에드안>아리에 혼 이렇게 되는 겁니다.
밑에 님.자하드가 쎈지 우랙이 쎈지는 작가님 말고는 모릅니다. 탑의 순위가 높은게 진짜 쎄서 그런걸수도 있거든요
.
.
밤은 D급선별인원 아니에요 비선별인원임
2부 제목은 왕자의 귀환 입니다.레볼루션 후 왕이될 운명, 노란 머리,적색안대 신원류홍등가의 왕자,자왕난,카라가,이제 반지떡밥회수남음에드안의 말 중 자하드를 가짜라고 불렀습니다.이제 슬슬 조합이 되는 그림이 나올때도 됬지요!구스트앙의 요청중 어린 자하드의 데이터가 숨긴 그것다음층으로 가는 열쇠와 관련이 있을듯..반지나 뭐 그런걸로 ㅇㅇ
진짜 막컷 ㄹㅇ루 미쳤당
빅브리더황 에밀리?
노랑공 문과네...
신원류를 오브로 사용 한다는건 개사기 아닌가...게다가 보이지 않는곳에서 컨트롤하는건 죽음의층에서 밤이흡수한 붉은 바리능력까지 가지고 있으니 그건재능이아니라 붉은바리 능력을사용한다는거고 더 흡수 할수록 진화 하겠네요 화이트를 흡수한다면 밤은 검을 사용할수도있겠네... 옜날에 화이트 영혼 흡수 했을때도 검을 사용햇듯이
노란공이 분량 다 잡아먹엇네;
근데 라헬은 열차나가도 상대할수있는 선별인원이 흠..대략 1200483918491748274849599227718294947274644785504958585058595049281173830493728305748203984명..정도
더 쌘 신원류가아니라 밤자신의 고유신원류를사용못했을때였던거같은데 지금은오브에신원류장착했으니 밤에 맞는신원류쓰는거네요 자하드도 자하드만의 신원류를쓰고
300화 축하드려용♡ 작가님
대단하다아니고 재미있군......
5부로 구성 돼있다니까 내가 서른 둘셋 쯤에 끝나는건가..
결제했당 ㅎㅎ
밤 양복차림 잘어울린다...
밤은 퀸트,하진성,밥솥 이런 선생들한텐 맞아가면서 몸으로 때우면서 배웠지. 심지어 밥솥은 신원류를 몸빵시킴ㅋㅋㅋ 쿤 에드안 참선생님 만나니 꽃길만 걷는구나
다음 에피소드는 자하드 공주들이니까 공주들 많이 나오겠지??헿
유한성 홍등가의 왕자다 신의 탑은 혈통(색)을 중요하게 여긴다자하드의 색은 노란색이다자왕난의 색은 노란색이다유한성의 색은 노란색이다고로 유한성은 홍등가의 왕자다
신의탑 20년이상은 더 해야지!
이제부터가 진짜 시작인데 미리보기가 끝이났다...어떻게 기다리지
다음화도 주세요 제발
대단하군에서 재미있군으로 바뀐거?
지하에서 땅굴 파고 가던 밤 팀의 동선도 파악하던 자하드인데 저정도 거리에 떨어져서도 기척을 숨긴채 보이지도 않는 곳에서 수십개의 방을 운용하다니 ㄷㄷㄷ 불과 지옥열차 전에 공방전때만해도 방 세개만 써도 e급선별중에 탑클래스라고 했던게 (그때도 5개 썼지만) 엊그제 같은데 ㅎ
결판 나려면 2달정도 걸리려나..
왜 아무도 300화 축하한다는 얘기가 없지ㅜㅜ 300화 축하드려요 작가님~!
그냥 궁금해서 그러는데 10년안에 완결 날까요?
막알고보니까 자하드도 숙적인거아님?
애초에 밤은 탑의 역사로 봤을때 시험의층 에서 부터 저정도 힘을 보여줘야 했다. 아직도 너무 약해
막컷 기술의 이름 나센간
역함수의 존재조건...ㅋㅋ 신수가 존재하고 관리자가 존재하는 세계에서 역함수의 존재조건을 찾다니... 신수의 움직임도 물리학으로 접근하실 분이네ㅋㅋ
저게 오브에 신원류 쓴건가요?? 오브는 아니고 그냥 신원류가 좀 더 강해진거같아보이는데...
그냥 얼마전에 역함수배운 학생이 아는거나왔다고 저러는거같네요 ㅋㅋㅋ
역시 밤은 사기캐가 되가는구나
문뜩 든 생각인데 자왕난 숙적이 자하드인가...?
역시 마지막은 원기옥이지
밤의 숙적=밤 마지노 숙적=마지노 엄청난 뭔가를 발견했다
노란공이 자하드 배신한 이유살짝 억지스럽게 느껴지지 않았음?작가님도 찔리셨는지쿤 대사에"..허무맹랑한 이야기를 하는군..""어이없는 이야기지만 왜 너네둘이 손을 잡았는지 이해는 갔어"라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이런 스토리와 그림체 조합이 잘맞지...작가님들 상상력에 경의를 표합니다 정말 ㅠㅠ
밤이 이길수도 있음왜냐하면 가시를 주는 대신 "그것"을 가져와라고 했는데"그것"을 얻을려면 자하드의 데이터를 이겨야된다고 했음
그래서 결론은 밤의 변화된 모습은 이번주가 아니라 다음주라는 거군 제엔장!!
이거 쿠키를 안구을수가없네 진짜......
근데 라헬 숙적어디갔음? 나온적있나
다음주 월요일 언제되냐 ㅈㄴ기다리기짜증난다자본주의세상 돈으로안돼냐
미리보기 하려고 쿠키에 10만원 지름
밤도 외부에서왔나보다마지노랑 같이숙적이 자기자신인것보면밤 아버지가 심히 궁금해진다만약 밤을 만든생명체라고한다면중심이되는 유전자가 있을탠데그 유전자가 아마 외부에서 온 자 일듯
300회 축하드려요 작가님~~~~~^^신의탑 완결까지 쭉 함께할께요♡
배댓 밤 신원류에 자하드 수십방쏜거... 자하드가 대단한거지.. 여유롭게 평타로 처리하는건데
배댓님 왕난이는 지금 자하드에게 인질로 잡혀있습니다.
쿤 에드안은 자하드를 가짜라고 불렀다 자왕난은 왕의 요람에 갔다 자왕난의 숙적은 자하드 ????
d급선별인원인데 랭커 이상의 실력을 가졋으면 굳이 C b a 급 시험까지 치뤄야하나..?
자기자신이 숙적으로 나오는거 다 설명됐는데 왜 이해를 못할까... 밤의 숙적은 그냥 자기자신이 아닌 "혼자가 된 나"라고 흡수하기전에 밝혀졌고... 우렉은? 격리구역에서 유한성이 밤이랑 엔도르시 데리고 계단 오를때 숙적에 대해 설명하던중 "드물지만 자기애가 매우 강한사람은 자기자신이 숙적으로 나오는경우도 간혹 있다."라고 얘기해줌. 이걸 굳이 왜 갖다붙였겠어 이경우가 우렉임 순수하게 자기자신. 자기애가 매우 강한놈이지. 비선별인원이라고 해서 무조건 자기자신이 숙적으로 나오는게 아님. 이상 끝.
다음주까지 기다리기가 힘드네요ㅠㅠㅠ
밤 라이더자켓 입은 거 실화냐ㅋㅋㅋ 이제부터 달린다 긴장해라 자하드
밤 이제 방 몇개냐 진짜ㅋㅋㅋ
근데 밤은 가시나 여러가지 없었으면 결국 졌을듯.... 이게 진정한 템빨이란 건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노란공 염병할 투머치토커랰ㅋㅋㅋㅋㅋ찰지게 공감되네
넘 두근두근...
라헬의 숙적은 우리입니다
저정도면 일반 랭커랑 1대1로 싸워도 밤이 그냥 이길듯..
아 쿠키쓰면 이런거구나!!!!!!!!! 큰일이야 큰일
방 20-30개가 상위랭커가쓰는방인데 저기 자하드는 벌써 눈에보인것만 18개이상이니까 저 자하드데이터 자체로 이미 상위랭커인듯...
자왕난은 어디서 뭐하니...
라헬은 거의 뭐 불가사리 수준이넼 ㅋㅋ
쿠키 5000개 대기중이다 재밌다
이제부터가 진짜 결제시작이군..
자왕난은 자하드의 '친아들'은 아닙니다.작가님 공인 자하드는 자식이 없습니다.홍등가가 정확히 어떤 의미를 가지는지는 모르겠으나 확실한건 자하드의 공주처럼 자하드의 왕자 자왕난도자하드의 피를 이은 자는 아니라는거죠.지하드의 분신이든 자하드의 일부이든어떤형태일지는 모르나 적어도 자식은 아닙니다.
신의 탑에는 '존재 자체의 등급' 이라는게 있습니다.신의탑 세계관에있는 '신수'라는 힘은 탑의 관리자가가진힘의 '종류'에 불과합니다.실제로 등장인물중 펜타미넘은 신수가아닌 '엑시즈'라는 힘을 사용하고 세계관 힘의 '종류'중 최강의 힘이죠.자하드, 10가주는 아무리 강하다하더라도 관리자라는 '신의 힘'을 사용하는 신자에 가깝습니다.그 강한 우렉마지노또한 관리자의 일부인 붉은 바리 앞에서신수 사용이 불가능했죠.현 탑내에 관리자가 금지한 신수를 사용가능한자는펜타미넘, 엔류, 밤 셋뿐으로 보입니다. 펜타미넘은 이미 관리자따위 아득히 넘은 초월자이고, 엔류는 관리자와 동급의 존재이나 더 강한 존재로 보입니다. 밤은 10가주 자하드 우렉마지노와 동급의 존재이나 엔류의 가시덕에 붉은바리를 무시하고 신수를 사용할수있었던거같고요.작가 공인 밤의 재능은 절대적이지않다고 했습니다.단지 우렉 자하드 10가주와 비슷한존재이나'엔류의 도움을 받는자' 정도인듯 하네요
10가주와 자하드를 탑의 거주자들이 넘을수 없는 이유는'힘'의 문제는 아닙니다.자하드나 가주의 특별함에는 크게 비선별인원, 레볼루션(신원류), 보통 거주민보다 훨씬 특별하고 강한 관리자와의 계약 등이있겠네요.그 중 '비선별인원'이 절대적으로 넘을수없는 조건이죠.밤과 가장 비슷한 혈통이있습니다. 바로 엔 자하드(랭킹7위) 인데요. 둘의 차이는 비선별인원이냐 선별인원이냐 정도의 차이입니다.힘의 차이가아닌 애초에 기반이 다른거죠.그래서 우렉마지노가 자하드나 10가주와 동급이고밤도 동급의 존재라고 하는겁니다.비선별인원이니까요. 신원류나 레볼루션따위 안해도 10가주씹어먹는힘이있고요.저런 힘이있다해도 비선별인원이 아니었다면 우렉또한 포비더구스트앙에게 벌레취급받았을겁니다.10가주와 자하드, 밤, 우렉마지노와 보통의 탑거주민의 차이는 '힘'이아니라 비선별인원이냐 아니냐의 차이죠.한마디로 탑거주민들도 밖에서 문을열고오면자하드10가주와 다를게없단거죠.
밤이 근접딜러에서 원거리 딜러로 포지션 바꿨어..
이 에피소드가 진행될 수록 자하드랑 나머지 10가문 가주들 (구스트앙제외)의 현재모습이 너무 궁금해짐..특히 자하드ㅇㅇ 자하드가 데이터를 남긴 시점 이후에 어떻게 더 변한건지 왜 변한건지 알게 되면 거기서 밤과의 명확한 차이점을 찾을 수 있을 거 같고 그 차이가 밤이 자하드를 꺾을 수 있는 근본적 원인이 될 거 같ㄴ음
님들 라헬숙적숙적하는데 라헬은 빅브리더계정이라 숙적이없어요
방이 OVER13개..!
엔류vs자하드 뜨면 엔류가 한손가락으로 자하드 바를듯ㅋㅋ
밤이 템빨이다 라는 분들이 있는데 이 템빨들 전부 밤의 동료에게서 나온겁니다실제로 1부 아주 초반부 헤돈에게 시험을 보며 검은삼월을 빌렸을때 검은삼월에게, 유리자하드 에게 매력있고 사람을 끌어당기는 재주가 있다 했고 라헬 개*이 밤을 밀치기전에도 밤은 빛과 같이 주변 사람이 우러러 보는 능력이 있다 했었죠자하드는 안정 엔류는 변화 펜터미넘은 절대자.. 이렇듯 모든 비선별인원은 각자의 역할이 있는데 밤은 뭐 다같이 으쌰으쌰해서 올라가자는 진보? 뭐 이런거 아닐까 하는 아무말 이였습니다~ Ps . 라헬년 쿤이랑 같이 가겠다는거 꼴보기 시렁
아니 밤 이러다가 D급선별인원들이랑 만나면 격차 진짜심해보이겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ D급선별인원이 자하드 데이터랑 싸우고있네 크
이쯤되면 왕난이는 자하드에서 나온 찌꺼기 아닐까
근데 밸런스 따지기도 뭐한게 밤 스펙이 ㄹㅇ 넘사라 지금보다 세도 문제없다고봄 이제야 좀 비선별인원 같다고 해야하나..? 암튼 그럼
밤이 다른 비선별인원에 비하면 엄청나게 약하죠 작가님도 밤의 재능이나 힘이 절대적 강한 건 아니라고 하셨으니(물론 일반 선별인원보다 강함) 지옥열차 끝나면 밤이랑 그나마 붙을만한 얘들이 아리에 가문 공주 헨도 가문 공주 완전체 호아퀸쯤 될까요?
드디어 오늘!! 전투씬을 볼수있어
아 너무 기대된당 ㅠㅡㅠ
쿠키는 구워놨습니다 작가님ㅠ
크 누워봅니다 제때왔군
아..내쿠키가..
결제 할만한 웹툰이다 귯
고고
쿠키의 소모전이 이제 시작인가..
자하드 시절에도 선별등급이 존재했다면자하드 데이터도 D급 아닌가?그럼D급때 D급끼리 싸우는데..자하드데이터vsD급선별이라고 글적은게 베댓이네??요즘도 댓글 조작하냐??
우렉만 보면 베이비밖에 생각이 안 나는 병에 걸렸어...
밤의 의상이 별로네요..한복 무복이었으면 좋았을 텐데..^^
이제부터가 결제라는 건가
우렉 ㄱ귀여웡
반짝 반짝 작은별~~~
작가님 사랑해옆
막컷 밤 너므 잘생긴거 아니냐 ㅜㅜㅜ 밤 사랑해
나생간!
보이는 방만 13개...
결제의늪 앙기모띠
300화 축하드립니당♥♥정말고생많으셨어용~~ 앞으로도 꽃길만걸으시길~♥♥좋은 하루 보내세옹~아!또 너무 감사드리는게 신의 탑을 보고 다른 웹툰 보면 정말 짧게 느껴집니다...너무 무리하시는게 아닌가 싶네요...암튼 감사드립니당♥
근데 솔직히 마지노가 웃으면서 저러니까 괜히 무서움 지금까지의 바보짓을 보여준 덕에 경외감이 덜해서 그렇지 실상은 밤의 일행따위 초단위로 갈아버리는 캐릭터이라고 되새겨 보니 ㅎㅎㅎ.....
도대체 무슨말인지 모르겠다!!!!! 덴쟝 좀 쉽게좀써주세요
결국 결제함ㅋㅋ
헉 아직 연재는 안됐지만 300화 축하드려요!!!!! 앞으로도 완결까지 잘 부탁드립니다♥♥♥
근데 밤은 대체 방을 몇개를 쓰는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 지금 방 몇개 쓰는 거임???와
밤이 쎄질수록 겁나 재밌당
후회없는 쿠키:) 감사합니다 작가님
언제 대단하다고 했냐 재미있다고 했지 그림만 본건가
나선환?
나생강
진짜 새삼스레 느낀 거지만 작가님 머릿속이 궁금하다.. 이런 복잡하고 많고 어려운 규칙들을 한두개도 아니고 매 챕터마다 다른 걸로 바꾸니..ㄷㄷ 게다가 거의 겹치는게 없는게 더 놀랍..
뭐야뭐야뭐야 오짐 밤 개멋있엉
ㅡ다 ㅡ지 ㅡ다 ㅡ지 설명장대한거 이제안볼뻔
와 우렉이 숙적이었다니...
재밌어염
굿
굿
우렉 숙적이면 펜타미넘 나와줘야 되는 거 아님?펜타미넘 실물 보고 싶다.
좋은결제였다
