1
오오
1빠
1빠
1
ㅋ
1
7
ㅇㅇㅇ!!!!
1빠
ㄱㅇㄷ
개 잼 이 자 너
떴네
9
밤 개쎈데..진짜? 개멋 이제 선별인원중에는탑일듯ㄷㄷ
10
ㅎㅇㄹ
밤 개쌔다진짜 반하겟다
ㅂㅇㄹ
선구매 중댓글 후감상
방귀끼다가실수로 똥을조금싼거같거같아요 ㅜㅜ
19등
아니 '이빨을 보일때'가 진짜 이빨을 보일 때임?ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
자하드님 제발 그 안대 좀 벗어줘요ㅠㅠ
똥싸고왔는데 바로 떳넹ㅎ
밤에게 에드안은 짧지만 자신을 가르쳐준 스승으로 기억될텐데 밖의 에드안 하고도 사이가 좋았으면 좋겠다
따봉좀 주세요 ㅠㅠ
자하드 : 하하 놀라운 정력이군!밤 : (뿌듯)
존나멋잇다
그렇다고 진짜로 이빨을 ㅋㅋ 강조하다니 ㅋㅋ
진짜미쳐ㅛ다
이제 화이트정도는 우습게 이길꺼같은데... 숨겨진층 밖으로나가면 자하드공주 이상 급은되야 밤이랑 상대가될것같아요
뿔뭐냐
개씹미쳣다
와아 저거 미쳤네... 까만신수냐???
하 좋은 쿠키였다
이런 돌은 전개가...기술이름까지 멋있네 ㅋㅋㅋㅋ
와 밤 ㅈㄴ간지나네
머얔ㅋㅋ뿔♡♡♡
다들 ㅇㅈ?
와 미친 뿔 뭐냐개머싯잖아
밤 그림체 미쳤네.. 완전 멋짐 다가져간듯..와 간지보소
갑자기 흑색이라니 ㄷㄷ
와 빨간뿔파란뿔 저거 붉은바리랑 원래있던 관리자 힘인가
와...개설레네
에반데 ㅋㅋㅋㅋ 밤 열차나오면 이제 랭커급아니야? 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친거같다 와
아 오빠사랑해요
야 레전드 찍었다 끝났어
오 밤..드디어 진짜 이제서야 그동안 모아온게 빛을 발하네 아 다음주 또 어떻게 기다리냐..
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅡ
와 ㅈㄴ재밌다 진짜 댓글처음남겨봄
드디어 스물다섯번째 밤 류 신수제어술이 나오는군요 잘한다 우리 밤!
와 진짜 앵간한 랭커들도못건들이겠다
마지막컷에 뿔생긴것도 떡밥인가요?
크~ 역시 신의탑은 언제나 쿠키가 아깝다는 생각이 안 들게해준다.
와 진짜 개멋있다 이건......
자하드야 밤 뿔났다~~
와 소름돋았어 미쳤네 에어컨을 줄여야되나
개간지
이정도면 솔직히 하이랭커수준아님?일반랭커랑은 비교가안될거같은데
하악 빨리 담주가 되었으면
이거 그냥 중위권 랭커들은 이길 수 있을 것 같은데??
와 '스물다섯번째 밤류' 기술이 생겼네 밤아 이 누나는 감격스러워서 눈물이 다 나온다 진짜로
이야 소름이다
야 이상태로 밖에 나가면 다 후드려 패겠는데?
싸우기전에 구슬부터 터뜨리고 싸우렴
일주일 어떻게 기다리지;;;;;;;
응응그래
밤 흑화했어....
사랑해 밤
미쳤다 진짜
오랜만에 간지나네
하필 입대하는데 이렇게 간지가 터지면 기대되서 어쩌자는겁니까 갸아악
밤♥♥♥ 너무멋있잖아 ♥♥
자하드는 목뒤에 뿔달리더니 밤은 양 이마에 달리네♡
자하드랑 싸움 자체가 된다는게 엄청난거..
드디어 우리 밤에게도 "극의"가 생겼습니다! 경축
밤 이제 진짜 랭커비비겠는데..
하앍 싸버려따
밤 저기서나가면 랭커급아님? 진짜로 개사기인데??
분량 지렸다
보황이후로 처음으로싸보렸다...
이번에는 wow다 그냥
밤 각성했잖어 개쩐다
밤이제 거의 랭커수준까지 올라갓네 빠른전개 너무좋아
끼야야야야야야야야ㅑㅇ악
200 원의 보람이 있다
오랜만에 설레게한다
밤의 오리지널 첫 기술인가
뭐야 개멋잇네
스물다섯번째 밤류...드디어
지ㅕㅆ다 진짜;;
와우 오메이징;;
흑염룡이라도 깨웠나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
스물다섯번째밤류 극의!!
프랑켄 오라랑 비슷하게생겼네
자하드도 잘생겼네
이제야주인공노릇즘하나 어흐쩔어
씹지렸다..
개미쳤다 진짜 소름 쫙돋음
지렸다....
미쳤다 그냥
ㄱ...가...간지..
미쳤다 우리 밤 완전 간지나고 완전 멋있어 밤 성장에피소드 최고네요!!!
사기 그자체
와..
밤류 신수제어술 드디어....ㅠㅠㅠ
자하드 ㄹㅇ 눈 왜 가리고 다니냐
와..이번화 진짜 역대급이다..말이필요없어서 좋다
이정도면 이제 어지간한 하급랭커 수준은 될 것 같다.
개멋쪙
지려버린 사람들 손!
뿔은 좀......
어 뿔달렸다
최고다.....
뭐야 개소름돋자나
뿔?
근데... 은근히 '치도리'같네...
와.... 지렸다
자하드에게 일격을 가했다고?? 데이터라지만???? 이거 데이터층 나가면 카라카랑 붙어도 손색 없겠는데??
와 이번화는 마지막에 소름이 돋네
와 ㅁㅊ 진흑익화접공파술....개멋있졍
오졌다
소름이... 정말 대작이다
와 그냥 밤 더욱더 사기되버림
아 정말 사랑한다 밤아♡♡
뿔 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
월요일이네
그냥 미쳣다
1주일 슬로우 걸린다
7일을기다리고 7분도안되서 다봤네
막짤 너무멋있는거 아니냐
오늘도 신의탑으로 잠에듭니다
미쵸
밤 흑화 개간지
왜그래요 형
아나 ㅅㅂ 미치겟네 ㅈㄴ잼잇어서 이거반칙아님?
지렸다
와 밤전용기술..
kill him
막짤 대박...
저 뿔머여...형 무서워
드디어 자하드 얼굴을 보는건가
소름돋았다
그래 이렇게 쎄져야 재미지지
그러면 밤은 랭커 이상의 실력인가요?
와진짜 겁나멋져
첫번째 자하드하고 밤 전투씬이 끝날때 스크롤 확인해봤는데반쯤 남은거보고 뮤서웠다..
이런 미친
'미친 ......' 그게 오늘 화를 표현할수 있는 전부였다.....
작가님 밤&자하드 전투씬 분량 많이넣어주셔서 감사합니다 다음화도 기대할게요♥♥
와 10ce 존니 세졌네 ㅉ
세상에 세상에 세상에 세상에 세상ㅇ
말이필요없을정도로 미쳣다
와... 미쳤다 밤존쎄
개꿀잼 쿠키가 아깝지 않구만~
와 존나 멋있다 시발다음화내놔
크윽....한주 어떻게 참냐 ㅜㅜㅜㅜ
자하드 싸이코 같애;
악마의 뿔 ㄷㄷ
미쳐버리겠다진짜
와 미쳤다
저답게 싸운다고 처음으로 자신의 이름으로된 기술을쓰네
밤 볼수록 박보검 같아요ㅠㅠㅠㅠ넘멋졍
헐 드디어 따라만하다 자기만의 기술이 생겼구나!
팬티좀 갈아입고오겠습니다 생각없이 스크롤내리다 지려버렸네요
쌋다
뿔?
와 씨.. 개 멋지다
막컷에 밤 양쪽머리에 뿔같은게있네요
잠깐만.. 베댓 이누나 라고 햇는데 아이디가 백호야!..
오오ㅗ오오오오오오오
밤 저기서 나가면 백퍼 랭커급임 ㄹㅇ 너무사기야 밤..
와 밤 개멋있어
밤은 오늘로서 확실해졌음하이랭커급은 아니어도 랭커급임
그래!!!이게신의탑이지!!!
다음주 어떻게 기다리지
와 진짜 개멋있다 드디어 밤만의 기술이 생겼구나ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌닼ㅋㅋㅋ쿠키 10개 더 드릴테니 빨리ㅠ다음편좀 ㅠㅠ
알밤류
얼른 다음화줘요... 쿠키 100개라도 살게요... ㅠㅠ
자하드는 "금색"밤은 "검은색"두색으조합은 "진한빨간샙"재미있어요 작가닝^_^
빔이 성장해 나가는 모습을 보는 재미도 있지만 동시에 실제 자하드의 선/악 유무가 궁금해지네요
이제야 2부가 끝이 보이네요.. ㄷㄷㄷ 진짜 너무너무 재밌어요!! 고생하셨어요!! ㅋㅋㅋㅋ
와 쌋다
진짜 어지간한 랭커는 상대도안되겠네
검은기류 잘어울린다 ㅎㅎ
뿔은 뭐야???
와 지렸다 지금
마지막에 뿔 뭐냐 ㄷㄷㄷ 지리네
밤의 신수가 달라졌네요 그리고 라크가 신수를 잘못쓰는데 이번을 통해 천칭을 막을것 같아요
와 역대급이다 이건
진흑익 화접공파술
스물다섯번째 밤류 진짜 개멋있다 저 뿔은 또 뭐야ㅠㅜㅜㅠㅠ 이번화 너무 멋있잖아,,
드디어 본인 이름을 딴 기술을 쓰는구나ㅠ
지렷다..
밤 성장했어ㅠㅠ 미쳤다고 스물다섯번째 밤류 진흑인화접공파술이였나하여간ㅠㅠ아이고 우리밤ㅠㅠ다컷어♡♡♡뿔까지달고 '저답게' 캬~ 너답게우리까지 심쿵 오마이갓
지린다
지렸다
넘나조흔것..
오졌다
카자마 진이 왜 여기서 나와?
지려버렸다..
밤이 이젠 남의 기술을 따라하는게 아닌 자신만의 기술을 만들어내기 시작했네요..엄청난 성장
자하드 빡친거같은데 ???ㅋㅋㅋㅋ
신의탑은 기저귀 차고봐야겠다
ㅈ...지렸다....
와따 드디어 밤이 먼치킨이 됏구나!
밤 착한애아니엿나...?나다워진다는데왜뿔생겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.....미친... 밤전투신 무지막지하게 멋있어졌어
이제야 외탑 내탑 유전자몰빵인 밤다워지네
와.. 진짜 멋지다
미친거아니야 개멋있어 근데 뿔뭐야
미띤 밤 각성인가... 근데 저게 D급일때 실력이면 랭커때는 얼마나 더 쌔지는거냐 ㄷㄷ
와...
팬티 갈아 입고 자러 갑니다....ㅜㅜ
이제부터 시작인가? 다음이 기대되네오.
와 자하드 살인기 막는것도 소름돌았는데 대등할정도로 자하드에게 피해입히네
뿔도 생김ㄷㄷ
밤머리에 뿔났다 이제 끝났다
밤한테 뿔 생긴거 하나는 빨간색 파란색인거 보니 붉은바리 기존에 밤 한테 들어있었던 푸른 바리인가봄
[간지밤] 등장!!
머리에 뿔뭐임?? 관리자의 힘써서 그런건가?
개멋있어♡♡
뭐야 왜 밤은 이마에 뿔이났지자하드랑 자왕난은 뒷목에 뿔있는데
이제 바라가브 같은건 껌이겠구나ㅋ
진 흑익화접공파술 진회축보다쌤?
와 x발..
밤머리에 뿔생겼네?
유한성류 하진성류 이런 기술들만 사용하다 자기자신의 기술을 사용하니 더멋있네요!!
진짜 개쩐다.. 할말을 잃음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선별인원 맞냐
와 드디어 원하던게 나왔네
와 이거 너무 멋찐거 아닌가요? 대박인데 넘 멋찌다
이제부터 시작인가? 다음이 기대되네요.
밤에 머리가 저 뿔 같은건 머임..?
밤 너무 멋있다 야ㅠ
스물다섯번째 밤류←이게 이렇게 감격스러울 줄이야 어흑흑ㅠㅠㅠ밤ㅠㅠㅠㅠㅠ
화이트가 아니라 화이트할애비가 와도 못이기겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 어릴적 자하드의 데이터라지만ㅋㅋㅋㅋㅋ
개오졌다..,
아 우리 밤 잘컷어ㅠㅠ
그냥 지려버렸다
흑익 화접공파술검은 날개라는 뜻인가요 그림을 보니 검은 날개 모양인 것 같아 보입니다
존...나나.. 머쉿내!
ㅗㅜㅑ
자하드는 금색밤은 검은색두색의 조합은 빨간색!
장력이 정력으로 보인순간부터 야하게 해석된다. 밤의 진가는 밤의 정력 아니 장력
밤 머리에 빨갛고 파란 뿔이생겼는데?? 밤의 파란힘과 죽음의층 관리자인가?오브 가시 풀각성..
ㄷㄷ 밤 개쌔다 밤류 지림
지금은 ㄹㅇ개꿀잼인데 지옥열차나가면 밸런스가 안맞아서 어쩌지 스토리전개가 힘들텐데
와....
와 팬티빨러가야겠다......
나답게 싸운다하니깐 자기 이름 스킬이 나오네. 본격적 발전 시작인듯.
왜 밤의 힘이 형상화한 모습이 악마인지 조금 생각해볼 필요가 있을듯 하네요
뿔 저거 붉은바리뿔아님??
귀에 저건 관리자 껀가
ㄷㄷ 요즘 쫌 재미없다 생각했는데..죄송합니다
나다운게먼데?
마지막장면에서 뿔이 두개나 달렸네요 하나는숨겨진층관리자의힘이고 하나는 가시의힘인가보네요
자하드는 설명충+성격 개싸이코
우우우우어아오아와~~~~
와 ㅈ댄다진짜로
밤 뿔 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 쿤이 자하드랑 쿤 싸우는거 보면서 "저게 정말 랭커도 되기 전의 데이터란 말이야?"라고 했던걸 보면 지금 밤 수준도 일반 랭커는 아득히 능가하는 수준으로 올라선 것 같네요
담주까지 어뜨게 기다리냐ㅜ
와 진짜 오늘편은 대박이네요
밤 자기자신이 자아를 찾으면서 엄청난 발전이 이루어진듯 대견하다ㅠㅠㅠㅠ 그동안 얼마나 힘들고 외로웠을까
담주 기대기대!!
밤 랭커 등극ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
뿔 개멋있어.... 흑익화접공파술 ㄷㄷ
그럼 백익이랑 학익삼련도 쓸텐가?
크..
신의탑보면서 댓글안달아봤는데 이건꼭달아야된다!!!
이거 뭐 어이가 없군
마지막 컷에서 뿔 같은거 생긴거 봐 악마 관련된건가
대박대박대박
와우 .. 이말밖엔안나오네
와 바로 그냥쌍법프네
진짜다
안대를 부순거 보니 지옥열차 선별시절 마체스티는 그냥 넘었다고 보면 되네요
나가면 마지막층까지 논스톱일것같은데
쌌다
이건 개쩐다..
와 너무 재밌다
밤 : 아무도 날 막을순 없으샘 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이정도면 숨겨진 층에서 나가고나면 밤을 이기긴 커녕 상대할 수 있는 상대가 거의 없을 듯.... 마스체니도 전력으로 쏟아부은 공격이 자하드 가면 한 쪽만 살짝 부쉈는데 밤은 아예 자하드가 막았는데도 저렇게 밀려날 정도면 ㄷㄷㄷㄷ
와......
하이랭커급이지 저게 ㅡㅡ 쟤 탑왕이야 어려도 상대가되겠냐씹사긴데 상대하다니
드디어 비선별인원다워지네
와
오브로 나선환같은걸 쓸줄 알았는데... 말도안되는게 나와버렸잖아!!!!
밤 이마에 나온 뿔은 붉은바리의 힘이 융합된 게 아닐까요??
밤각성ㄷㄷ
자하드는 금색밤은 검은색두색의 조합은 빨간색!
진짜 쟤 자왕난이면 반전이겠다
와미친실화야?????????????말이안나온다
마지막 컷을보기위해 8년을기다렸습니다
와 진짜 주인공다운 면모다
이번엔 쿠키 4개 드려야될것같은데
흐미;;;;
밤 저기서나가면 왠만한 랭커보다 쎌것같은데??
저거 뿔 색깔보니까 밤 몸안에 관리자의 권한 가지고 있던 악마랑 붉은바리힘이 같이 나온거 같은데요?
밤 뿔생김..
와... 지려브러따 확실히 엔류 V의아들 밤이 확실시 바깥세상에서 태어난 v의 데이터인듯
붉은바리 파란바리 뿔하나씩 났네
뿔이 생겼네..진짜 관리자의 힘이 맞는거같다 청색 적색이네. 밤 신수의 색이랑도 뭔가 연관이 있는건가..진짜 다음주가 기대가 된다
밤 막컷에 뿔달렸는데??
저 뿔같이 생긴거는 머지 강해질때면 나오는 그런건가
와 소름 너무돋는다
라헬년 그냥 천칭에 비춰져서 즉사했으면
콰아아아아아콰과과과과광
템빨 오지네 오브에 가시에ㅋㅋㅋ
작가님 진짜 이게 첫작품이맞는거임?;;;;
와 쿠키좀 더 드실래요 작가님??
밤 너무 간지...개간지...
진짜 역대급 화다 신의탑 1회부터 몇번을 봤지만 전부 통틀어서
저 뿔 붉은바리 뿔은 아닌 거 같은데
크 취한다
이번에는 '진짜' 각성이다.... 스물다섯번째 밤류 극의라니.... 화접 공파술을 '밤'답게 업그레이드 시켰네
진짜 별게 몸속에 들어가서 힘이 상상을 초월하네 ㅋㅋㅋ
쩐다
이젠 라헬에 얽메이지말고 너의길을가렴 ㅠㅠ
뿔뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤은 사실 악마였던건가
와 이번화 ㄹㅇ지렷다;;
진짜 너무멋있는데... 마지막에 뿔달린거 하아..
그냥 지.렸.다.....ㄷㄷ
진짜 웹툰중에 제일 재밌다.항상 다음화가 궁금한데 진도가 느려서 궁금한것도 아니고ㅇㅇ매 결제 시 마다 쿠키2개 이상의 만족을 얻고간다.
바라가브 이름 엄청 오랜만에 들어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 바라가브 너무 하찮게느껴진다.. 밤 나가면 진짜 바라가브 끔살이겠는데
뿔은 밤 내면이랑 붉은바리의 힘인가??
신의탑 제2의전성기는 지금부터다
~류 붙는 건 하이랭커나 그에 준하는 랭커들 아닌가? 저 기술만큼은 하이랭커급인가 보네
마스체니자하드공주보다 훨얼씬 센거같은데? 저정도면 그냥 왠만한랭커들도다잡을듯 ㄷㄷㄷ
멋있엉 와우ㅋㅋㄱ
와 겁엄ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ나멋있어
와 스물다섯번째 밤류 재밌네 설렌다 담주 어떻게 기다려
애초에 밤은 우렉한데 상처 입힐때부터 랭커급아닌가여 ㅋㅋㅋㅋ
오지고 지리고 아리랑 고개를넘어 새가날아들어 지저귀는 스물다섯번째밤류
헐 미친...밤.......누나 심쿵했다..........
온 몸에 소름돋았다시험공부해야하는데 미리보기한 보람이 있어 일반화학 너무싫다
오늘도 좋은 쿠키였다..
진심댓을안달수가없다
제 모든 돈을 다드릴게요 다음편좀 주세요
작가님ㅠㅠㅠㅠㅠ사랑합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래 이게 신의탑이지
와 밤...스물다섯번째 밤 류 기술 와 기술생겼어ㅠㅠㅠㅠ 악ㅠㅠㅠ다른 기술 많았지만 이름 붙은 자신만의 기술이라니ㅠㅠㅠ감격스럽고 너무 멋져ㅠㅠ
마지막 장면에 팬티를 팍! 지리고 갑니다
밤은 이제 거의 모든기술의 흑 익 이 들어갈듯 이렇게된김에 월하 익 송도 들어가서 많은 기술들을 익 히자
머리에 뿔같은게 생겼는데??
후 진짜 미치겠네요 미래로 가서 100편만 먼저 보고 싶네요
미쳤다...말이 안나온다...격하게 사랑한다...
밤 이름 답게 검은색 기술을 쓰네유!!
붉은바리가 뿔을 가지고있던걸 생각하면 막컷에 밤에게 뿔생긴게 붉은바리의 힘을 어느정도 다룰수있게됬다는 떡밥인듯하네요
너무너무 기쁘다 '스물다섯번째 밤류' 라니
레알 소름돋음;;
와 밤 제대로 레볼루션 밤 이제 안맞고 다니는거??ㅠㅜ 감격
밤 미쳤게
밤저기서나가면 화이트가 각성하더라도 이길듯 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 손쉽게
1
아마 지금의 밤이라면 같은 급의 선별인원 자하드공주 쯤은 개바를듯...무섭다 역시 엔자하드 다음으로 10가주 2명의 피를 이어받은 밤의 성장력
밤 진짜 제대로 각성한듯하네요오브에 신원류, 가시, 머리에생긴 파란색 빨간색 뿔밤의 원래힘, 죽음의층 관리자 인것같네요검은힘은 비올레인것같고.. 진짜멋지다
이제 정말 밤이 자기힘을 쓰는거같습니다 근데 흑은 가시의힘인가??
와
쿠키 4개는 먹고들어갈 명장면이 나왔다
와.... 자하드 데이터 상대로 지렸다
팬티좀 갈아입고올게요
와 개지린다..
이제 성장의 성과가 나올때가 되긴했지 좋다!
ㅁㅊㄷ
아 제발 다음화...쿠키라면 쌓였는데..
밤 너를 보기위해 이시간까지 기다려왔다 나를 만족시켜주는구만
와 쿠키가 아깝지가 않다 진짜
밤류
캬
아.......쿠키로 싸버렸다......
마지막 컷 뿔은 뭘까? ㅋ
밤 뿔생겼네
와 진짜 스크롤이 아까워서 천천히 내리게 된다
뿔은 무엇인가요..?
악마였냐...
뿔밤이 됬다???
이정도면 거의 하이랭커아닌가 자하드공주보다 더쌘데......
좋은 쿠키였다.
밤 뿔이 그 힌고래괴물 뿔같은데
와 진짜 대박이다
와...
ㅈㅣ리네
뿔...? 악마...?
요기서 가시 하나만 더 개방하면......!
밤 뿔색이 붉은 바리와 푸른 바리의 영향을 받아서 저런가보다...
와
저 정도면 그냥 랭커가 아니라 하이랭커 인데요
와... 개멋있다..진심 개간지다
오졌다
마스체니 자하드도 저 안대 박살내진 못했고 심지어 막아야 된다고 말할 정도의 강력한 힘! 이미 마스체니 데이타는 뛰어넘은 것 같습니다
보황이후로 싸보렸다....
두개의 뿔을 보니 하나는 빨강(붉은바리) 나머지 하나 파랑(본인의힘) 모두 다 제대로 사용할수 있다는것같네요
와와와와와너무재밌어
자하드를 이겨도 벨붕으로 생각하지않겠어 왜냐면 우리 밤이니까~♡
자하드 가면 벗으면 잘생긴줄 알았는데 실망했엉..
다음화언제기다려ㅜㅜㅜ
미친 뿔달린거 귀엽고 잘생기고 ....그냥 니 다해먹어라ㅠㅠ
이거 쿠키 50개는 줘야되는거아님?
와 좆된다 존잼이다ㅋㅋㅋ
와 ㅈ댄다
제대로 각성해 보렸다
와... 진짜 오진다
막짤 밤 양쪽 머리에 뿔생겼네 ㅋㅋ
밤 머리에 신수뿔같은게생겼네요
진짜... 뿔색깔 빨강 파랑인거보면 붉은바리랑 전번화에나온 흰수염일듯
이건 진짜다
팬티 안 입고 봐야지 기본이 안 돼있네 사람들
드래곤볼 슈퍼 극의를 쓰네
미친 결제하길 잘했어..
시험공부하다가 보고 지렸다 ...♥♥
왕 뿔이 생겼당
지옥열차나가면 랭커이상이겠다
ㅈㄴ 오졌다 신의탑 모든웹툰 1위가자~~~
쿤이 라헬 밀어서 거울에 비추게 했으면 좋겠네요
ㄹㅎ아 너가 저 거울에 비쳐지면 좋겠네
진짜 마지막에 밤머리에 뿔달렸네
이번화 쿠키 50개 드리고싶네여 굳
저저저 요오오오망란 뿔은 또 뭐야
감동... 사이다투척해주시네
와 드디어 밤이 자기자신의 가술을 만들어냈다 개까리하다 퍼그문양같은?게 보이는데 그래도 존나멋있다
아 다음화 만원에살게요 이번만 다음것까지해주세요 ㅠㅠ
밤 머리에 저 뿔은 뭐지?
그나저나 안대벗은 자하드가 자왕난이랑 똑같이 생긴건 왜 아무도 언급을 안하는걸까
와 지렷다
이미 어린자하드랑 티키타카 몇번 칠수있는 수준이면 랭커아님?
숨겨진층에서 밤이 자기자신을 찾아가는 그런스토리인거 같네요매번 주입식교육에 배껴오기에서 드디어 자기만의~
뿔 생깄다!!악마뿔
마스체니가 몇십방 먹인 것보다 효과가 좋네밤이 일반 랭커는 이기지 않을까??나중에 열차에 나가서 깝쭉거리는 랭커를이기는 선별인원으로 나오면 사이다 먹을듯
오 밤 뿔났다 뭐지 ㅎㅎ
전 재산 다 드릴게요... 다음화 올려주세요ㅠㅠ
마지막컷 밤을 보니 붉은바리 신원류 가시 오브의 힘을 동시개방 한 듯 하네요 개굿
흑흑 드디어 밤의 각성ㅠㅠ내일 시험치는데도 11시부터 대기탔다!!
이 수준에서 밖으로 나가서 랭커 못이긴다는건 생각도 못하겠네요
마스체니 자하드가 못뚫은걸 밤은 뚫어버렸네 괜히 마스체니하고 자하드랑 싸운게 아니었구나 작가님 큰그림
뭐 겁나 많이 달고있어ㅋㅋㅋㅋ가시 오브 뿔 날개(마지막에서 2번째컷에 있음)그 내면에 있던 악마가 깨어나서 뿔이랑 날개 생긴건가...
오늘도 지리며 봅니다
저 뿔은머죠..?
이제 호아퀸은 밤한테 그냥 하얀 풍선껌이 됐군요
지렸다
옹 뿔생겼어 ㅇ0ㅇ
와. 쿠키가 아깝지않다
드디어 기술에 밤의 이름이....
아 진짜 작가님 묶어두고 계속 보고싶다..
굿굿구시에여요요요요요
...너무 멋잇는데?
오 오늘의 밤은 폭풍간지네지옥열차나가면 왠만한 자하드의공주들도 명함한번 못내밀고 찌그러져 있어야할듯
행복한 쿠키였습니다 (박수갈채
흡수한힘 전부 사용하네~ 멋있어!
마지막 머리에 뿔ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ갸멋져진짜
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼이네
얘는 왜 가면갈수록 뒤에 주렁주렁 뭘 달아
진짜 감격이네ㅋㅋㅋㅋ
오브,가시,파란뿔(밥솥),빨간뿔(붉은바리)
오브에다가 양쪽뿔 색깔 다른거보니깐 루미너스가 생각나네작가님이 루미너스 출시전에 9주년 축하기념으로 그렸을때 생각난다
랭커가 아니라 하이랭커 급일듯
미친
와 팬티만갈고올수 있는게 아니다
캬 이번주 꿀잼이네
지리고 또 지리고 또 지렷습니다 밤 형!!
이제야 가주들 하고 자하드 잡을 희망이 보이기 시작했엉..
검은색 힘을쓰네...닉값하는구만 우리 밤~
밤 뿔났다 이 자식아!
그래 우리가 바로 이런걸 원했어!!
이걸 다른 사람들은 3주 후에나 본다니...안됐군
밤이 드디어 엔류와 유사해지는거임??//
3주 전 베뎃이 열차 나가면 밤 이길수 있는 선별인원 있나요 였는데, 열차 나가고 나면 하이랭커 제외하고 어떤 랭커도 밤 못이기겠다..
벨런스 좉망 만화 ㅗㅗ
농담아니고 진짜로 레로로급 랭커수준은 될듯
신의탑 끝나나요??
아 저게 뿔이구나 근데 뿔도 밤 머리에 나니까 귀여워 보이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 에피소드 끝나면 층 점프시키겠다.. ㅎㄷㄷ
이번화는 역대급이다. 밤이 소년만화 주인공스러워지다니...
밤 머리에 뿔은뭐임??
와... 가시+신류원오브+새로운 밤류 기술이라니... 소름 이 3화음에서 소름이 쫙 돋네
오늘꺼 너무 재밋엇다
와 존나 멋잇다
뿔생긴건 붉은바리의힘같네요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카라카 이기겠는데?
맨날 흡수만 하고 돌아다닌 보람이있네
존멋이다 진짜..
이게 웹툰이지
진짜 너무 재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜케 길게느껴지냐..?
와아~~~ 새로운 기술
신의탑의 분량은 대단하지만 그래도 매번 좀 더 보고싶다
....? 뭘 본거지
너무 쌘대.. 작가 양반
가면 박살 내버렸네?~!!
쩐다 이치고 만해 첨쓰듯 밤이 이제 각성했네ㅎㅎ
질질 짜보렸다
꺄악소름돋아
라헬 쪼가 쎄졌다고 말하는 꼬라지 보소
태클 걸려는건 아니지만 저 기술명도 패왕열사권만큼 부끄러운것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 밤 뿔생겼는데 왜 아무도 지적안하심..ㅋㅋ
밤은 이미 하이랭커 이상인데
와 드디어 밤 버프받은거 제대로 나온다 와 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 대박이다 이건
저거 붉은바리 능력인가?
아..이제 진짜 스물다섯번째 밤의 첫번째 변화가 나왔네요..5번의 변화가 찾아올것 같았는데..첫번째가 시작된듯하네요.ㅋ 흑익이라..
한쪽뿔은 붉은바리고 한쪽은 내면에있는 그 악귀같은놈 뿔인듯. 드디어 밤류 신기술을 첫선보이다니
헐... 밤 핵멋있다. 언젠가 스물다섯번째 밤류 기술이 나올거라고 믿었는데 그게 오늘이라니 ㅜㅜ 너무 좋잖아 밤 정신적으로도 성숙해지고 능력도 드디어 각성한듯 진짜 멋있어졌다 ㄷㄷ
자하드 얼굴이 드디어 공개되었습니다 여러분
미친 완전 섹시해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자랑스럽다..꾸준히 구매한 보람이 있군
뿔생기고 어둠의 불 기운도있고 흑염룡이 깨어난듯
우렉한태 3대만 맞자 기술 익히게
와 저기에(양 관리자힘) 가시가 니들로 나와서 공격하면 더 꿀잼일듯
근데 천칭 거울에 비춰지면 왜 즉사임?
와..최고다.
자하드도 뿔이있던데 그거랑 뭔가 관련이 있을듯하네
독자:하하 액션이다! 액션이야!작가:죽여줘...
근대 진짜 궁금한 건데, 지금 단계 거치고 밖으로 나가면 랭커급 정도 아니면 상되대는 애가 있을까? 선별인원은 상대가 안 될 것 같고, 왠만한 랭커도 밤 못이길 것 같은데...
근데 여러분 저기서 밤만의 기술이 진흑익화접공파술인데 자세히 보시면 퍼그 모양이 있는 걸 알 수 있습니다...왜..........?
밤 신수변할때 숨막히게 봤다 진짜 개머싯..
지렸다ㄷㄷㄷ
밤 이제 퍼그도 못건드려 이제 자기만의 방식으로 싸운다 키햐.... 멋져 ㅜㅜ
드디어 밤의 각성인건가..기다렸다고ㅜㅜㅜ
와 이번화 미쳤다
근데 밤은 너무 이것저것 많이 달고 싸우네ㅋㅋ
이빨보였네요
뿔도 생겼네 신수로 무언가를 형상화한다는건 그만큼 성장했다는거 같은데? 그냥 그렇다구
어 이마에 뿔이 생겼네
팬티 안 입고 봐야지 바보들아
밤 알리스타됨ㅋㅋ
캐쉬템 풀장착
왜 아무도 라헬이 싸가지없게 말한것에 태클을 걸지않죠?저는 개 꼴보기 싫은데
드디어 밤 각성했꾸나!! 드디어 !!
개쩐다
지금 밤의 힘은 관리자도, 가시의 힘도 아닌 그걸 밤의 스타일에 맞게 변환한 힘 같네요. 흑익도 그러고 전의 누군가의 힘을 빌린 모습이 아닌 자신만의 힘이 드디어 생긴거 같아서 앞으로 많은 성장이 기대됩니다~
ㄷㄷ..... 이건 뭐.......훠후
오 이건 한마디로 x바 개쩐다
이장면을 8년만에 ㅠㅠ
ee
진짜 작가님 적당히좀 하십쇼 재밌는게 도가 지나치지않습니까
자하드랑 다이 뜨고 있는데 랭커급이라뇨 왠만한 랭커들은 후드러 패겠죠
와 방금 화장실가서 팬티빨고 왔습니다,,,,
생각해보면 지금까지 밤은 다른 사람의 기술을 똑같이 사용한다는 강점이 있었죠 자주쓰는 화접 공파술이나 청노 역흐름 제어 등 하지만 다릏게보면 밤만의 오리지널 기술은 거의 없었다고 보는데 이제야 밤의 오리지널 기술이 처음 나왔고 앞으로도 얼마나 더 성장할지.... 바지 빨고 자야겠다....
와....밤형 나 지렸어
이제 이러면 밤 상대할 애들은 얼마나 더 강해지는거지..밤이 스토리 파괴할만큼 강해져서 갓읍읍의 진읍읍처럼 안나오는고 아닌가 몰라..그렇진 않을꺼죠 자까님??
왠만한랭커찌바르고댕길듯
자하드가 막아야한다 라고 판단할 정도면... 게다가 근접 싸움(밤류)하고 원거리 싸움(신원류) 둘다 받쳐주면 ㄷㄷㄷ.. 랭커턱밑은 되보이는데
네 다음화는 팬티좀 갈아입고 진행하도록 합시다
와...밤 신체강화도 신원류로 하네
와 드디어 밤이 자기 자긴을 찾고 성장한 모습을 보여주네 ㄷㄷㄷ
자하드 이빨드러냇다 ㄷㄷㄷㄷ여기 에피소드 끝나면 그냥바로 최상층부로 가랴할듯ㅡ.ㅡa
저정도면 카라카도 두들겨 팰듯...
와 진짜 미쳤다 미쳤어
과연 10가주 2명의 피(V,아를렌)를 이어받은 다이아수저+붉은 바리+영혼의 힘+신원류+밤의 원래 힘까지...이 에피소드가 끝나면 얼마나 성장할지 감이 안집히네 바깥의 랭커도 이길듯
당연하죠 구스트앙 말마따나 직접 문따고 들어온 탑최강 12명과 동등한 위치에 설 인물인데 이정도는 돼야지 암
올ㅋ
지렷다
근데 자하드 덧니 반짝이는 거 보니까 진짜 왕난이가 자하드 판박이구나 싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕난아 어딨니 보고 싶다 왕난아!
이번주치렷다 ㅇㅈ 추천
이미 호아퀸은 호구퀸일거고 카라카도 바르겠는데?
붉은바리랑 파란괴물꺼 뿔 생겼네ㅋㅋ
신수가 검은 색이라...뭔가 이유가 있을탠데엔류×자하드×마지노×팬터미넘?
와 진짜 너무 멋있다.
자하드 자왕난이랑 똑같이 생겼네
머리에 뿔생긴건 머지? 떡밥인가?!
마지막에 자하드 이빨 보임
와 지렸다 역대급이다 ㄷㄷㄷ
와 개쩐다 진짜
밤 왜 진짜 가면 갈수록 멋있어지냐....
드디어 밤 기술이 생겼자너~ 너무 좋자너~
막짤 밤 자세히보면 밤 머리에 뿔이 나있어요. 아마 밤의 안에 흡수된 관리자의 새끼인 붉은바리의 힘을 완벽하게 흡수한 것 같습니다 진짜 엄청 쌔지겠네요
이제는 우렉이 탑올랏을때처럼 특별시험 치르겠네
걍 매 주마다 지리고간다
마스체니가 몇십방 먹인 것보다 효과가 좋네밤이 일반 랭커는 이기지 않을까??나중에 열차에 나가서 깝쭉거리는 랭커를이기는 선별인원으로 나오면 사이다 먹을듯
저뿔은 아마도 밤의 파란괴물과 지난번 죽음은층에서 얻은 관리자의 힘같네요
작가님 300화 기념 이런 선물을 주시면 감사합니다(오열
와 진짜 한컷 한컷 아껴서 보고싶다
미친잼이다 이번거야말로
밤은 자하드 공주에 자하드에 화이트에...일반 선별인원들은 보도못할 강자들 만나면서 선별인원과 다른 길을 걷고있음. 근데 밤이 선별인원수준에서 강한걸로나와서 약간 이질적이었는데 차라리 이게 밸런스가 맞는거일수도
멋지다멋져
자하드가 저기술을 알고 있고 저건 퍼그에서알려준거여서 아마 v의 기술일꺼 같음
이번화 보다가 팬티에 뿔났다...
뭐야 너무쎈데?
마스체니가 뢰단을 먹고 날린 초월기인 개벽의 창이 안대를 조금 찢었는데 밤의 기술은 1/3을 날린거보니 이제 선별인원중엔 밤과 비교할 대상이 없겠군요...
더..더보여줘 ㅠㅜ
나비가 이제 날개를 폈네...
와 개소름ㄷ
지금 배그 2생존보다 더 흥분된다 하악...
와 개미쳤다
쌌다..
지렷다....
너무 멋있잖아..
밤태식이 돌아왔구나!
흑익..만월참?
와 무슨 오브에 가시에다가 끝에서 두번째컷 보면 신수로 된 날개도 있고 게다가 뿔은 내면의 악마랑 붉은바리 각각의 것이라 색이 다른건가?진짜 숨겨진층 나가면 밤 누가막아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가시 개방 파란악마 개방 빨간악마 개방 밤주위의 검은색 신수는 아마 밤의 신수성질같네요 이정도면 랭커수준같은데
스물다섯번째 밤류 라니 완전 소오름!!!!!!
생각해보면 마스체니 자하드는 자신의 모든것을 쏟아부어도 자하드 상처하나 못냈었는데 지금의 밤은 상처 낼 수 있는데까지 성장했군요..
루미너스 같아보여고로 작가님이그린 메이플 9주년 축하웹툰 보러가야징
빨간색 뿔과 파란색 뿔이 있는걸보니 붉은바리의 힘과 관리자의 힘을 다룰 수 있게 된거같은데
쪼깐지 ㄷㄷ
진짜 명작이야 언제나 즐겁게봅니다~~
개쥬아 진짜
싸 쌋..다
너무 강해졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥열차 끝나면 바로 b급 이상으로 가야되는거 아닌가 리플레조보다 후어어어어어얼씬 쎈데
지금까지 받은 버프 생각하면 당연항거지 개사이다!
와.. 쿤마스체니자하드의 살인기를 맞고도 팔짱만끼던 자하드데이터의 몸에 상처를 입힌 것뿐만 아니라 힘으로 뒤로 밀어내다니..솔직히 이젠 낮은 수준의 랭커랑 겨뤄도 이길듯! 퀀트라든가..ㅋㅋㅋㅋㅋ
40층대에서 랭커도 다 씹어먹을 정도인데ㅋㅋㅋ진짜 랭커 등록되면 10위권 뺨은 다 후려갈길듯
설마 다음주는 쿤이랑 화이트쪽 에피소드로 분량 다 채우는건가?
뿔 빨간건 헬조에게 흡수한 관리자의힘 다른 하나는 원래 가지고 있던 파란 관리자의 힘 아닐까요ㅎㅎ거기에 신원류 가시 화접공파술 (숙적) 등 밤이 흡수한 모든것이 이제야 빛을 발하는것같네요!두근두근두근 가시 한개 더 해방 가즈아아아
와 미친 밤도 자기만의 기술을 만들어 냈네요!!!
와 ㅈㄴ멌있나
혼종이군
이마에 2가지 색깔의 뿔 !
뿔 빨간게 붉은바리힘이고 파란게 관리자힘인가..
드디어 상어새끼가 정어리들사이에서 나온건가
제발 다음화를.....ㅠ
쌋다
청적합일.. 프레이?
와 이번편 개지렷다 천원내고결제햇어도 후회안함
밤이야기가 밤이 겁나쎄지고끝난다음 자왕난을 주인공으로 몰고가는스토리로 간다음에밤은 지금 우렉,유리 처럼 나오게될것같아요
와 진짜 오늘꺼 개쩌네요 ㄷㄷ
와 몸이 떨릴정도로 소름돋고 먼가 벅차오른다
밤이 드디어 자신의 기술을 만들기 시작한걸보니 전부 받아들이기 시작한것같네요 자신의 나약함 또한 안것같고 이제 시작이네요 밤의 진짜 여정 마치 누군가 적어가듯이 밤의 이야기가 진정으로 시작되겠네요 오늘 이 기술의 시작으로
저기서 두번째가시까지 개방하고 나가서 붉은 바리 힘+ 40층까지 계약했던 관리자힘(족쇄라고 했으니)벗겨지고+신원류+오브+열차에서 나가기전 레볼루션 더 받는다고 치면 적수 절대 없을거 같은데
이제까지 흡수한 힘들이 드디어 개방하는 순간인가?? 사기급 등장이요~~
ㄷㄷㄷㄷ
내가 진짜 귀찮음이 많은 사람이라 댓글도 안남기고 10점도 안주는데 오늘은 처음으로 줘야겠다 와
자하드 안대벗으면 핵간지ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이게 웹툰이지
밤 원래 힘의색은 검정일듯나중에 흑화한가...?ㅋ
남을 밀어내며 자신을 세워 왕이된 자하드와 달리 남을 받아들이며 나를 찾아서 세워가는 밤의 성장이 두드러지는 화네요신의 탑은 앞으로 밤이라는 인물의 성장에 주목하며 보면 더 잼나겠네요
이제 구운 밤이 됬군요!
워메 폭풍전개 오졋다리
값진 200원이었어
뿔빨간사춘기네 ㅎㅎ
와 씨......밤이 이길분위기는 생각못했는데 이렇게 잘비비다니... 기대해볼만하네여 요즘 신의탑 진짜 너무재밌다 ㅠㅠㅠㅠ
자하드가 밤을 어디까지 따라올수 있을까
하 시바 개멋잇노
근데 자하드 가면에 눈이 3개인데 눈은 2개일까 나만 궁금하나?
갈수록 더꿀잼~~!!!!!!
오
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 작화실력이 너무 대단하세요
이상태로 밖에 나가면 카라카 유리 에반 어떤 반응나올지 궁금하다
하....똥지려버렸다..
하..ㅈㄴ멋있다..
지렸다.
잠깐... 팬티좀...
근데 이쯤되면 진짜 처음엔 라쿤밤중 쿤이 가장 혈통 잘탄줄알았는데 밤은 말할것도 없이 괴물이고, 라크는 에드안이 싸움에 끼지 않겠다고 했으면서 놀라서 확인하려고 싸움을 중단시킬정도로 강한 핏줄을 타고났고... 이쯤되면 혈통으로만 따져보면 쿤이 가장 아래인거같은데 쿤도 뭔가 더 있으려나
엔류가 빨간색 이라면 밤은 검정... 자하드가 노란색 흠...
빛과 어둠 모든걸 같고있네
그래서 두번째가시는....?그래서 두번째가시는....?
뿔의탄생
그럼 이제 코어1대1인가?
일단 그 랭커아줌마데이터는 넘엇네? 오진다 지린다
막컷 포스보소...신원류 오브+가시+왠지 V가 떠오르는 검은 기운+붉은 바리의 힘으로 추정되는 빨간 뿔+밤의 원래힘 파란뿔 미쳤다 이거
하 보면서 오르가즘 느꼈다
스밤류;;
저의 개인적인 생각인데 저는 자하드데이터가 바뀌게된게 자하드가 직접자하드 데이터에 접근해서 데이터의 사고가 어린자하드에서 현재자하드로 바뀌었다고생각해요. 근데 저번떡밥 보면 엔류와 밤이 비슷한힘을쓰는듯 한데 자하드는 신원류 오브는 처음보다했어요 그러면엔류와 자하드는 아직 안만난거겠죠?
파란색은 흰수염고래, 붉은색은 붉은바리, 검은색이 밤 본연의 힘일듯.. 원래도 먼치킨인데 거울 나가면 진짜 핵 쎌듯
밤 이제 나가서 다 조지자
와 개간지 ㄷㄷ
진흑익 유리 머리장식이랑 모양이 비슷해보임..유리느님 보고시프다..
100층에서 아리에 혼하고 붙는 게 기대된다. 우렉은 대등하게 싸웠고 밤은 어떨까?
뭔가 주렁주렁많이달려있네
밤 각성??
퍼그 무늬인가????
청색뿔은 원래 가지고 있는 힘이고 붉은색 뿔은 붉은바리의 힘인가?
밤간지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘편 너무 좋습니다 직가님 ㅠㅠㅠ
대박이다 ㄹㅇ
멋지다
자하드 고글?? 날아간 장면에서 송곳니가 빤작이는것을 보니 도깨비 가설이 맞는것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 급전개 하니까 기대되잖아 ㅠ
와 지렸다 이번화...
와.. 드디어 밤에게도 ~류가 생기다니... 이제야 밤도 초강캐등극이닷!
우리 밤느님님이 '나' 초월+10 을 성공하셨습니다
와...밤 멋있다
왜 아무도 눈치 채지못한거죠? 밤의 가시모양이 바뀌었 다는걸
핵소름..
어ㄱㄴㄱㄷㄱㅌㄱ오늘 개꿀잼이다
이제 리얼 비선별인원 티가 난다ㅋㅋ 확실히 우렉처럼 포스가 나는구만
저거 2번째 가시까지 사용하면 얼마나 쌔지는거야
알고보니 엔류나 펜타미넘이 v아닐까?? 아니겠지
애초에 랭커들도.. 털릴꺼 같은데...
붉은색은 붉은바리푸른색은 밤안의 괴물검은색은 비올레오브 안의 신원류가시밤이 모든힘을 다룰수있게되었어요 자신을 정의하면서
월요일이 출근때문에 미친듯이 싫지만신의탑때문에 기다려진다...이번주도 화이팅~~~!
어쩌면 지금까지의 밤은 남들이 개발하고 완성해온 기술만을 익히거나 베껴오기만 한 탓에 자신만의 오리지널 기술을 만들지 못했고, 그것이 성장속도를 저하시켜온게 아닐까 싶습니다.자신에게 가장 맞는 옷을 입어야 멋이 사는것처럼(?) 기본기를 익힌 뒤엔 자신만의 신수제어술과 체술을 완성시켜야 하는데, 그놈의 베끼기만 써왔으니 말이죠.지금까지 밤의 상징적 능력이었던 기술카피가 어떤의미로는 밤에게 정체성과 성장을 방해하는 독과같은 요소가 되었는지도 모릅니다.
신의탑은 진짜 웹툰계에 남을 명작 중 하나이다
뿔이 어디에 생겨요???
달삼교님 신류원은 뭐에요? 신원류오브 아님?
와 미쳤다 진짜 이게 신의탑이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이걸 쿠키안굽고 어떻게버텨
드디어 밤도 본인 이름이 붙은 기술이 생겼어요!! 보면서 입이 계속 올라가는 흐뭇함
ㅋㅋㅋㅋ 우리밤 개쌔다구요
왕난이가 아들은 맞나봐 자하드랑 똑닮았네...
지리고 또 지리고 또 지렷습니다 밤 형!!
와 넘모 재밌자너...
이젠 랭커급아냐 ㅋㅋㅋㅋ 시험은 100퍼 통과나 마찬가지니까 전개도 훨씬 빨라지겠다 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째 베댓 누나라는데 아이디 백호 실화냐 호랑이누나냐
이제 화이트는 비비지도 못하겠다
분필의 힘!!
진작 이래야됐음 엔류 우렉 자하드 등에비해 넘 약했지 고작 리플레조 같은거에 힘들어하면 안됐지
일반 랭커랑 싸워도 그냥 이기겠는데?
여기서 한가지 짚고 넘어갈건 자왕난 또한 자하드 데이터로 인해 안에 있던 봉인 되있던 힘이 풀릴 것 같습니다. 자하드는 말 그대로 불가침한 영역 이기 때문에 봉인 또한 핏줄에 의해 풀릴 것 같음무엇보디 피는 속일 수 없겠지
마지막에 밤 이마위에 뿔 생김
먼가 저 화접 공파술 검정 부분이 퍼그 문양 모습하고 비슷하네요 저것도 퍼그에서 심은 빨간악마같은거랑 관련이 있을까 싶음
신탑 1부부터봐왓는대 진짜 팬티촉촉해지는화다
밤의 능력은 정말 무궁무진한듯 애초에 흡수하는게 본래 힘과 관련있는듯 다들 머리색 눈색이랑 신수색이 비슷한데 밤은 머리색 눈색 신수색이 달라서 진정한 힘이 궁금했는데 흑색 신수는 굉장히 흥미로움 황금색 붉은색 검은색이 공존하면서 빛나는 별이 될듯함. 애초에 색이 섞여서 주황색 느낌이 될지 알았는데 이건 기대 이상입니다.
와 쿤한텐 미안한데 진짜 상어랑 같이 못놀겠네
밤 저정도면 랭커급 이상 아님?
백호가 누나라니 호랑이형님
아 진짜 너무 재밌어서 눈물 나온다 ㅠㅠ
굿
와 오늘껀 진짜미쳤다
진짜 오늘은 레전드of레전드화다
개소름이다
오ㅔㄹ케 달고 있는게 많아
제목이 스포인거 같은데. 신의 탑
공파술 말고도 청노같은 주력기술도 무슨 변화가 있지 않을까요?
와 미쳤다ㅋㅋㅋ
아진심 전개 개느리네
지렸네
가자 흑염룡아
하 유리 자하드식 신수제어술 살인기 밤ㅈㄴ패기!! 쿠콰콰콰콰
진흑익 화접공파술 쓸대보이는 퍼그무늬 나만보이나
랭커 이상이네 ㄹㅇ
지금도 저정돈데 2번째 가시까지 사용하면 얼마나 쌔지는거야
자하드가 그래도 이길거 같긴함지금 밤이 이겨벌면 너무쌔지능딩
라헬아 넌 거울보고 죽자그냥
어? 근데 밤도 뿔이 있고 왕난이도 뿔이 있는 데 무슨 공통점이라도 있는 걸까요???
막아봐...부신다..
오랜만에 개꿀잼 ㅇㅈ
와 졸라멋있다진짜 ㅅㅂ
오브는 하나의 펫이나 포탑으로 보면 될거 같아요 물론 인공지능처럼 알아서 공격은 못하지만 자신이 원하는 공격이 가능하고 또 다른 공격수단이 생긴다는게 굉장히 큰 의미입니다. 또한 안에 기본 신수, 신원류, 오리지널 밤의 신수 등등 다양한성질의 신수를 담을 수 있다는 것을 보면 나중에 이것을 베이스로 큰 성장이 가능해 질 것 같네요.
이걸 쿠키 안사고 어떻게 버티냐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급 웹툰이다 진짜
아 이런걸 바랬어요♡♡♡
지금까지의 전투씬중 최고다!!!ㅇㅈ?
나이트 크로우다
아무도 천칭의 거울의 대하여 안말하고있어 ㅋㅋㅋ 잔투씬이 너무 잼있어서 ㅋㅋㅋ
와근데이러면진짜 탑나가고 파워벨런스는 어떻게맞춤? 그냥 이에피소드때문에 탑올라가는 전체적인스토리가 너무쉬워져서 오히려 재미가 없을거같은데 선별인원급들중에서도 랭커급인데 일부러 랭커안하는 그런말도안되는 인물같은거만들어서 파워벨런스조절하실려는건가...
다음에는 쥬 비올레 그레이스류 신수제어술을 만들어 보는게 어떠겠니, 밤아.
오늘부터구나진정한 신의탑!
이제 스물다섯번째 밤류 의 기술이 나왔다!!
[진] [흑익] 잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 신의탑 전체회에서 손꼽는 화다 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤♥
저 뿔 붉은바리힘 아님?
이 웹툰은 쿠키 공장을 가져다 바쳐도 안아까울거같다..
괜한 결제가 아니다
루피 느려. 보다 소름돋았다
개사기캐 ㄷㄷㄷㄷㄷ
신의탑에서 보는 얼마만의 사이다 인가...!!
이상태로 밖에 나가면 주변 사람들이 어떤 반응보일지 궁금하다ㅏ
자하드가 이길거임 왜냐 밤은 전력이고 자하드는 아님
이런미띤
검정색이 원래 모든색깔을 섞으면 나오는 색깔.
오랜만에 댓글다네 지린다
미친 개간지
마지막 밤의 이마에 나와있는 뿔은 파랑빨강 관리자의 힘을 의미하는 것일랑가연???
여러분 그거 아셔야 해요 밤만의 기술인 진흑익화접공파술 여기 잘 보면 퍼그의 무늬가 들어갔다는걸.... 아마 파괴력이 가장 좋으니 이걸 썼겠지만 더 독립적인 밤만의 무언가를 또 만들어낼 수 있었으면 합니다 매 주가 기대되는 신탑...당신은 대체....
내 안에 있는 흑염룡이...
반격타임인가
와 지렷다
미친
지금까지 빌려오는 힘들과는달리 가시 관리자 그모든걸 자신의 것으로 만들고 자신의 신수를 깨닫고진정한 힘을 쓸수있게됬네요
이제까지 봤던 신의탑 모든 화중에 오늘이 원탑이라고 생각되네요...쿠키 20개 더 구워놓고 기다릴게요 작가님
헐 베댓이라니ㅠㅠㅠㅠ 그리고 밤이 정신적으로 성장함에 따라 스킬적으로도 성장한다는게 굉장히 좋은 전개인 것 같음 갓SIU...
개간지자너 너무좋자너
그래도 자하드한텐 찌릿찌릿 정도네요... ㅠ
진짜 신의탑은 대여가 아닌 구매로 볼 가치가 있음작가에 대한 나의 존중 감사
호량 날개처럼 생긴 뿔이 생겼는데 떡밥인가....
밤 오졌다
저 검은신수 옛날 호와퀸편 지옥열차때그 바라가브 아는애랑 싸울때 한번나옴
근데 진짜 자하드랑 자왕난이랑 관계가 너무 궁금하다 얼굴도 비슷하게 생겼는데 덧니까지 똑같네 개궁금하네 진짜 쿠키 백개드릴게요 ㅠㅠ 열편만 ㅠㅠㅠ
지렸다
이번 화의 맹점은 밤이 자신의 말대로 '자신답게' 싸우게 된 것인듯.지금까지는 훈련관에서 기존의 다양한 무술들을 배워서 사용하고 유한성류, 하진성류 기술과 러브의 청노 등 남의 것을 따라가는 방식이었는데 이번 화에 등장한 '스물다섯번째 밤 류' 기술이라는 이 한 마디로 지금까지의 밤과 완전히 달라진다는 것을 보여주는...이제부터가 진정한 각성인듯 싶네요
와 레알 개지렸다 ㅁㅊ결제하길 잘했어
이걸쿠키안굽고어떻게버티냐진짜
나도 저기술 한방 맞고싶다
개쩐다
밤 버프가 도대체 몇개야
밤도 너무 강력해진 나머지 공포의 대상이 되는 비선별인원이 될지도
자하드 개놀라네..
왜 아무도 자하드 오른쪽 이마에 새겨진 문신은 신경쓰지 않는거죠?
쿠키가 안 아깝다!
오늘껀 진짜 쿠키10개 주고 싶다
진짜 결제가 아깝지않다. 꼭 책으로도 나왓으면 좋겟어요 꼭꼭 전권 다 구매해서 소장하고싶어요ㅠㅠ
자하드 송곳니보니껜 진짜 자왕난이랑 판박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 부전자전인가
다음주까지 어떻게 기다리냐 ㅜㅜㅜㅜ
10가문급 아버지와 어머니의 힘+가시+퍼그에서 배운 기술+관리자의 힘+붉은바리의 힘 = 간지절정..밤의 힘이 드디어 두각을 드러내네요.. 그래도 자하드를 이기긴 힘들겠지만 저정도만 해도 밖으로 나간다면 A,B,C급 선별인원과 비교해도 차원이 다를거같습니다.결론은 밤 짱짱멋잇고 신의탑 짱짱재밋어요!
쿠키가 대견스럽다!
밤송이가 됬네
와 진짜 말이 안나옴
밤답다는건 모든것을 받아들이고 융화하는 것? 무조건의 적 또는 한계나 제약조차없이 모든것을 아우를 수 있는 무한의 경지.
비선별인원 선배격인 우렉도 선별인원 시절당시 아리에랑 호각으로 다퉜는데 같은 비선별인원인 밤도 선별인원이지만 왠만한 일반랭커는 이길거란 말이 과장된 말은 아닐듯 이로서 비선별인원에 대한 공포심이 탑에 더욱 아로새겨질듯 함
개존멋,,,,. ㄹㅇ랭커급일듯..
어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 흑화 ...???
먼가 저 화접 공파술 검정 부분이 퍼그 문양과 비슷한데 퍼그에서 심은 빨간악마와 관련이 있는거 같네
신원류 가시 흡수한 힘 3콤보 ㅁㅊㄷ
자하드 진짜 어이털릴듯; 한달만에 우리애가달라졌어요
밤을 성장시킨 쿤 아버지의 안목 .. ㄷㄷㄷㄷ
미친..... 다음번 에피소드가 자하드공주편인데 로포비아 공주들이랑 아리에 헨도 공주들 밤한테 개순삭당할각인가...
아 ㅅㅂ개유치해졋네... 이상한 뿔달리고, 이제라도 손절한다
다음화 1000원 삽니다.
결제
밤의 최대 약점인 근접전투가 사라짐 ㅎㄷㄷ
나가서 카라카 뚝 깨버리는거아니냐
오늘 진심최고였다
신수색깔이랑 밤이랑 너무잘어울린다... 검은색너무간지..
뭔가 나중엔 자하드 월하익송 퍼그 그런것들을 넘어서 밤과 쿤 라크 들끼리 한 그룹을 만들어 낼듯 자하드 월하익송 퍼그 모두가 건들수없을정도로 강한...그중에 우리 유리도 들어오게되지않을까 싶음..월하익송과 자하드라는 모든걸 버린뒤
드디어 자신만의 기술이 나와부럿따...!
개멋지다 한 5만원치 몰아서 결제하고싶다
밤이 이때까지 랭커들에게 배운 것 1. 러브 청노-헬조랑 싸울 때 하드캐리 이외에도 셔틀로 잘 활용 중2. 유한성류-천재 파도잡이 유한성의 신수조작술을 배움3. 하진성류-하가문의 살인귀라고 불렸던 하진성의 체술 배움일단 기억나는 건 이 정도결론 : 그냥 사기가 아닌 개사기가 됨
악어가 왜 갔겠냐?ㅋㅋ라크의 본연의 힘 네이티브 원의 직계의 힘을 보여주려고 간거지!!
와 멋지다 밤 홧팅이다
오늘 밤만의 새로운 기술나와서 감동먹었다 울컥...
이제 잘수있겠군
적극적으로 싸우지말라했는뎈
이번화 정말 지리네요..뜨앗..
진짜 믿가서도 말하고올거긴한데 이거 쿠키가아깝지않아...이번화 무조건보세요라고 적고올게요...
랭커급이아나라 그이상인거같은데
뿔에 오브에 가시에 버프가너무많자너~
ㄹㅇ 신의탑만큼 쿠키쓰는게 후회없는 웹툰 별로 없다 ㅇㅈ?
아 군대가서 다음주꺼못보네.,아쉽
미뗫다
와 밤 막컷 ㅈㄴ 역대급으로 멋있다
자하드랑 쿤에드안 데이터가 싸울때도 저게 랭커가 되기전이라고???라는 언급을 했듯이 그 둘의 싸움은 일반랭커 이상의 싸움이였다는걸 알수있음 하물며 그땐 둘다 전력도 아니였고.. 진지하게 임하는 자하드 데이터를 저렇게 만드는 밤은.. 이미 일반 랭커는 뛰어넘어버린 수준임
밤 진흑익 화접공파술 음란마귀 씌이니깐 야하게보인다 ㅋ
말도안돼 너무 재밌잖아..
소름돋는다
역대화 중에 진짜 킹오브 킹이다...
이번화 까지만 보고 그만 쿠키 해야지가 10화째..
그림을 그린다라...설마 저게 엑시즈 능력이 개방된거는 아니겠저?
밤의 최고 무기는 잘생김이다. 여자들이 막 와!!!
아 스물다섯번째 밤류 기술이라니 진짜 누나 울어 밤 진짜 너때문에 운다
그동안 먹은 영혼들 다털고싸우네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱ오졌다리 지렸다리
붉은탑 앤류와 다른 검은탑 밤이 되는 순간이다!
이백원이ㅜ이렇게 뜻깊네ㅠ
이렇게 끝내면 다음주까지 어떻게 기다리라고
무싯다 ㅠㅠㅠㅠ
이 맛에 월요일을 기다린다
아무리 그래도 하진성은 하이랭커인데 하이랭커 필살기를 더 업그레이드 시키면 밤은 얼마나 대단한거야ㄷㄷㄷ
파랑빨강 뿔은내면에 푸른악마 랑 붉은바리 랑 두넘인가보네요
거울보면 즉사 하는건 라헬 니년만 그런거아니냐? 라헬얼굴보는 우리도 버티기 힘든데
자하드 오른쪽 이마에있는 자하드 눈모양도 떡밥인가?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막장면 보고 그냥 웃음이 나오네. 최고의 화다 진짜
크읏 멋있는데이거♡
미쳤다이건
ㅇㅇㅈ
쌌다..
쿤아 미안해 너랑 못가..
빛과 어둠을 모두 합친 신수같네요. 너무 멋져용
와 개멋잇다 저 검은 색 옆에 지직하는 것도 에드안 생각나고
진짜 기술명보고 감동받아서 운다고 댓글썼는데 베댓이 이미 울고있었어ㅜ 뭐지ㅜ
캬 취했다
빛과 어둠을 모두 합친 신수같네요. 너무 멋져용
쩐다
하 씨바 개멋지네
크... 팬티갈아입고올께요
밤이 카라카 떡 발라버렸으면 좋겠다. 호아퀸은 자매품
이정도면 카라카랑 싸워도 괜찮을듯
진짜 데이터세계 들어온 이후로 최고의 화다.
검은색=모든 색들의 집합
머리에 신수로 뿔만든건가
오늘 여태껏 본거 중에 최고다
아리헤 혼이 자하드와 10번 싸워서 다 졌다던데.. 그런 자하드와 호각을 이루고 있으니,물론 어린 자하드의 데이터라지만 앞으로 지옥열차 끝나갈 때 쯤이면 일반 선별인원들은 밤에게 털릴 듯.
내일까지 5번은 볼거같다
다음 자하드 공주편은 지옥열차 때 잠깐 나왔던 쿤 마스체니와 유리 자하드의 내기가 아닐까 싶네요 거기서 쿤 마리아의 얘기도 더 나올듯하구요 2부 주제가 자하드의 왕자,자하드의 공주 입니다
크 괜히 비선별인원이 아니야~
와 진짜 재밌습니다
이건 밤이진거다오진거다
ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ뿔귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랭커급은 아닌듯;
멋져..
사라진 하이랭커 두명을 찾습니다....하 유리 자하드 : 밤의 마누라(?)에반 에드록 : 하 유리 자하드의 길잡이
졸라멋져...
참고로 밤저게 전력도아님 가시 한개남아있음
저 팀 밖에 나가면 누가막아?
솔직히 이정도면 일반랭커는 잡겠다 진짜루;;
진짜 다른 웹툰도 잘 보고있지만 신의탑만큼 성장하는 웹툰은 별로 없는거같ㄷ다..
솔직히 나가면 선별인원급은 털고 일반랭커랑은 비빌듯..;
쿠키가 순위망쳐서 굽긴뭐하지만 정말 대박입니다 작가님 최고입니다..
자하드의 눈도 머리도 노랑이군노랑은 다 나쁜아이들인데
이번 화 보면서 쿤이 불쌍하게 느껴짐ㅋㅋㅋ 다들 강해졌는데 밤이 너무 넘사벽ㅠㅠ
개간지;;
마지막 컷 밤 ㄹㅇ 미쳤다... 앞으로의 밤 성장이 기대되네요..
참고로 밤 저게 최고 전력 아님 가시 한개 남아있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이템이 뭐저리 많아ㅋㅋ
뿔인거보니.. 순수한 악이라 너무 햐얀 뭐가였던거 아니었을까? 악마의 환생?
밤 열차나가면 선별인원 시절 빠르게 넘기고 랭커되서 모험하는것도 재밌겟네요
랭커급이 아니라 하이랭커에 들어가겟는데?
화접공파술도 결과적으론 누군가한테 배운건데 밤이 자신의 힘을 받아들이고나니 전혀 다른 기술이 되었네 ㄷㄷ 저상태로 다른애들한테 배운거 써먹으면 일반 랭커도 그냥 이기겠다
와 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜 최고다 정말
아.... 처음으로 신의탑 결제했는데 전혀 아깝지않다.... 허
핵존멋 도랏다 ㄹㅇ
랭커가 하이랭커 급이 아닌거지 이미 중간정도 랭커는 그냥 이김
밤밤 무슨밤 바밤바밤밤 무슨밤 바밤바밤밤 무슨밤
근데 화접 공파술계열이 밤의 기술이라기엔 안 맞는거 아닌가? 오리지널 밤 기술 나오면 좋겠다.
쌋다브로...
아직 카라카 정도의 랭커는 안될듯 유리랑 싸웠던걸 보면 아직은 카라카가 너무 쎔
자하드 이빨 빛나는거보니자왕난이랑 똑같네
첫댓글입니다 진짜 오지네요 30대 중반인데 진짜 전율이... 어려지는 느낌입니다 평생결제할게요
신의탑 미뗘따..
오.....이번 편은 레전드네.. 대박..
담주까지 어케기다려 ㅠㅠ
와 간지...미쳣어..
금요일 고등학생싸움은 요즘 개노잼에 쿠키만 쳐묵하는 수레기 웹툰인데 신의탑은 역시 최고다!!!!
아직 두번째 가시도 개방 안햇음 ㄷㄷ
와 진짜 존나재밌다 와이건 시팔존나 멋있잖아 하..것같쌀아
와 미친 와 진짜... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쿠키 있는 것 다 드릴테니 다음화좀 제발
지금의 밤 수준은 딱 카라카 수준!
지금 계속 랭커급 랭커급 하시는데 밤은 아직 가시 하나만 쓰고 있습니다 숨겨진 층에서 구스트앙이 부탁한거 끝내고 나가면 가시 하나 받는데 그 가시랑 아직 흡수 안한 나머지 가시 하나도 흡수하면 진짜 어지간한 랭커들은 상대 못할걸요
뿔은 처음 만난 자신이고 검정 오러는 숙적의 것인가?
진짜 미리보기하면서 지르는 돈이 아깝지않다 느낀건 이 웹툰뿐이다
어차피 이제 밤은 랭커급인거 같은데 열차 나오고 후딱 스킵(선별인원은 학살할듯)하고 랭커이후의 모습(성인이된 밤,쿤,악어) 그리죠 작가님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 라헬 거울에닿아라 제발...
나중에 10가주처럼 후손이 스물다섯번째 밤 류 쓰는거보면 기절하겠다
하 눈물 난다 ㅜ쿠키하나를 샀는데 이게 케비어급 쿠키일줄이야ㅜ
그냥 대 박 이번화만 4번 봤다..
아 맞다 그리고 쿠키쓰신 분들 꼭 이번주에 업로드 된 화도 보고 오세요. 순위좀 다시 올려봅시다. 다들 결제해서 보니까 순위가 ㅠㅠ
뿔 뭔데 코난들아 추리해줘
와,......오늘 대박이다
다음주까지 언제 기달리냐 ㅠㅠ
밤류 공파술쓸때 이펙트가 2부초기에 밤이입고다닌 슬레이어의 문양닮았네
미친 신의 탑 베댓이 되다니 그것도 이렇게 역사적인 화에 죽어도 여한이 없다
밤 개빡세졌다..
신의탑에만 쿠키 쓰는사람 좋아요 눌러라~~~
미띤 쿤이 많이 쎄져서 쿤도 밤과같은 상어인줄 알았는데 밤에비하면 정어리 맞네요 퀀트가 말했듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신의탑 순위 다시 올라갈때 된거같다 요즘 너무 꿀좸인듯 ㄹㅇ
하. .넘 좋자너
밤...지는 'Bubble'몰라..
스고이한 200원이었다
자하드가 밤이 사용하는 오브를 처음본다고했지만 열차에 등록한 데이터라서 그런것 같습니다. 열차클리어하고 밖에 나가도 밤밖에 못쓸것같군요
스크롤 내리는게 아깝다
근데 가면 한쪽만 깨진거보면 되게 단단한가보네;;
미쳤다 미쳤어
와 개쩐드아~
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
밤 옷핏 무엇이냐..?ㄷㄷㄷ
개멋잇어
하 미리보기를 끊고 싶은데 끊을수가 없다.
역시 밤은 검은 신수가 어울려~~
오늘 꿀잼. 끌지않고 진작에 이랬으면 하차하는 사람없었음.
최근들어 역대급...결제한 보람있는 한주가 됬네 ㅋㅋㅋ
와이번화개미쳤어진짜 작가님감사합니다!!!!!!
라크 돌로 변하는거 보고싶다.
신의탁이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
키야아아아아~~~~~~
다음주 기대된다 자하드 한대쳐맞고 마지막에 이빨보였어 ㅋㅋㅋ
자왕난보고싶네
진짜 스물다섯번째 밤류 하는데 소름이 쫘악....
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
아 진짜 지린다
신의탑 레전드화 중에서도 레전드다
현재 밤이 자하드를 많이 따라왔다고 생각되네요.근데 쿤 에드안이 말한대로 상대가 강하게 나올수록 더강해진다는 자하드의 말을 떠올리면.. 한번의 위기가 또 올듯싶네요. 그 위기를 버티고 더 강해질지 아니면 우렉때문에 탈출할지 두고봐야알듯
아 작가님 진짜 짜증나시네요 일주일 어떻게 기다리나요 너무재밌음ㅜㅜ
아 한번 결제 하고 나서 끊을 수 가 없다... 오늘도 쿠키 충전~~~~
자하드 이마 문신 언급
너무 길다 그냥 밤류라고하자
스킬의 그림체가 달라지네 개간지
요즘 신의탑 넘 재밌다 다들화력올려서 순위좀 복구합시다
자하드 얼굴나온게 밤한테 묻혔어ㅋㅋㅋㅋㅋ
세계최초 듀얼코어
미친
하 반대 하나인것들 깨버고싶당
돈써가면서 미리보기 와가지고 악플다는 애들은 정성이 갸륵하네 ㄹㅇ
자하드 잘생긴 얼굴 왜 이상한 가면으로 가리고다님
와진짜 이번에피소드끝나면 얼마나강해질까
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
작가님 만원에결제할테니 제발 다음화좀
뭔가 밤과 왕난의 미래같음.. 언젠간 둘이 싸울날이 올듯
자하드 웃고있는데?
밤 :붉은바리 + 관리자힘 + 신원류 + 오브 + 본래힘 + 가시숨겨진 층 나가면 선별인원 중 적수가 없음은 당연하고 왠만한 랭커들도 쉽게 이길듯쿤: 에드안에게 훈련받고 창지기의 자질을 깨달음. 아마 엔나코어와 창이 좋은 시너지효과를 낼 수 있을듯라크: 귀여움담당 악어인줄 알았는데 사실 밤급 혈통빨이었음 라크같은 애들이 에드안이 인정할정도로 쎄다하니까 라크도 앞으로 장난아니게 쎄질듯결론: 라쿤밤 ㅁㅊ따 꽃길만걷자
가시가 왼쪽 어깨로 갔네
가시, 신원류, 붉은바리, 관리자의 힘, 오브, 그리고 '스물다섯번째 밤 식 기술' 풀파츠 완성된 느낌이라 막컷에서 흐뭇했다ㅠㅠㅠ
뿔중에 적색은 붉은바리의 힘 같기도 하고.... 청색은 왜 관리자의힘이지
너무재밋다 요새
신의탑에 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
아 현기증 나...
와 스물다섯번째 밤류래 ㄷㄷ
오늘도 쿠키가 아깝지 않은 화였습니다. 후훗
신이 될 남자
근데 스물다섯번째 밤류. . 너무 긴거아닌갘ㅋ 그냥 비올레류가먼가 더 머싯는뎅
누가 내 입꼬리 좀 내려줄사람ㅠㅠㅠ스물다섯번째 밤류라니ㅠㅠㅠㅠ이 무슨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ베댓 말처럼 감격에 눈물이 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥대박
진짜 신의탑은 싸울때 너무 흥미진진하게 잘그리셔...
와... 소르음.. 지렸다;
존나 간지난다 어떡하지
밤대박멋져~~
와...나이거 소장용으로 살래....
스물다섯번째밤류ㄷㄷㄷㄷㄷ
뿔나온거 보소 캬
자하드 왼쪽에 나온 이빨 자왕난하고 똑같은데 수상하다...
더더더...
솔직히 상위 랭커가 마스체니 데이터랑 싸워도 이길거라 장담 못하겠는데 밤 나가면 상위랭커중에서도 하위쪽은 잡겠네
막컷에 자하드 치아에 빛이 남 ㄷㄷ
하얀 뿔과 검은색 뿔이 생겼네요즉 밤은 선도 악도 아닌 카오스를 뜻하는 ㅎㄷㄷ아님 v가 악마 아를렌이 천사거나
이제 작가님의 고통이 보인다. 기술이 계속 화려해질수록 작가님 고통 증가ㅋㅋㅋ
신의탑에 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
고수 신의탑 네이버웹툰 투탑이다 ㄹㅇ루
그렇지 이게 내가 알던 신의 탑 액션이지
지렸다
밤이 비올레가 되어서 20층에서 시험을 보면서 화접공파술을 사용할 때 시험감독관이 "저건 퍼그의.." 라고 했고 이번에 밤이 '진' 화접 공파술을 사용하면서 퍼그와 밤의 연결고리가 하나 더 발견된듯하네요
와 오늘 화력 미친다 벌써 1000개돌파
주모!!!! 쌰따 내려!!!
간지 오졌다 진심
화접공파술도 하진성 아저씨한테 배운거아님?? 기존에 배웠던 기술들을 자기만의 기술로 업그레이드 시켰다 보면 되는건가
스킬나갈때 옆의 검은색 빨간색이 퍼그의 문양이랑 비슷하네요 퍼그가 밤의 아버지의 힘의 모양을따 문양을 만들엇고 밤도 아버지의 힘의 모양을 물려받앗을 수도 잇겟네요
밤이 자기 안에 있는 악마의 힘이랑 거대한 태양같은 힘을 같이 쓸려고 하는듯..?
개미침
진짜 개미침
와 결제하길 잘했다 진쨔 ;;;
이쯤에서 재정의하는 네이버웹툰3대장1 - 신의탑 (월)2 - 고수 (수)3 - 어글리후드 (토)노블레스, 갓오하는 추락해도 너무 추락했음신의탑은 예나 지금이나 쵝오
아깝지 않은 쿠키였다
와........우와........지릴뻔했다와.........개오졌다.....하 진심 와
진짜 쿠키3개 더 드릴테니 다음화 보게해주세여...
와 미쳤다.. 정말 와..
ㅠㅠ 쿠키가 아깝지않다 증말
이 장면을 보기위해 8년을 기다렸다
쌌다...
공포는 내가 만들어내는 허상일뿐...이 생각나는 화군요!!
진짜 쌋다
근데 아파보여도 자하드 상처하나 없심 아까 펀치로 자해한거 빼고
밤이 엄청강해져보이는건 확실한데 그렇다고 당하고있을 자하드가 아닐듯 명색이 왕의데이터인데 밤에게 한번에 위기가오고 두번째 가시가 깨어나면서 자하드를 이기던지 우렉이 천칭부숴서 탈출하던지이겠지만 구스트앙이 부탁한게있으니 두번째 가시가 깨어나는 전개가 맞을듯
이번화 요약 : 와 (밤) 존x 멋져..
미리보기 댓글 천개가 넘엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 나온지 30분밖에 안됬어 실화냐..?
밤도 처음부터 자하드한테 제대로 상대 안하고 있었던건가
가장 놀라운건 작가님의 예상을 뒤엎는 전개능력.대부분의 독자들은 밤이 우렉이나 에드안의 도움을 받거나, 아니면 가시나 붉은바리 등의 힘을 각성시키거나 그것도 아니면 주인공 특유의 버프로 내면의 힘 각성. 등등으로 이길거라고 보았는데..밤은 지금까지 얻은 힘에 의존하기 보단 자신만의 새로운 기술과 힘을 만들어 싸우게 되었습니다. 어쩌면 이것은 지금까지의 독자들이 평가한 밤(온갖버프와 사기템무장)에 정면으로 반박하는 것일지도...
홀리쉣
자하드가 밀리네... 이건 에드안도 예상 못할 정도로 강해진 듯... 이제 자하드가 니들을 꺼낼 차례인 듯
하 내일 군대가는데 여기서 끊기다니
스물다섯번째 밤이 기독교의 예수님이 탄생한 날이잖아? 성경에 보면 세상을 구원하려고 본래 신이지만 피조물인 인간의 모습으로 성육신한게 예수님임. 타락한 세상(탑)의 왕, 사탄(자하드)을 심판하고 끝내 승리한다는 내용임. 방법도 비슷한데 힘으로 단번에 이룰수 있지만 그렇게 하지않고 사람의 모습으로 내려와 모든 인간의 고통을 겪은후에 오히려 진짜 신으로 승천하게 됨. 힘으로 짓눌러버리는게 아니라, 인간의 고통에 공감하고 함께 하며 진정한 인간의 왕이 되심. 제목만 봐도 신의탑인데, 끝을 알수없는 밤의 존재는 엔류를 보냈다는 바깥의 신이 아닐까? 자하드를 심판하고 탑의 주민들에게 자유를 주기위해 몸소 탑으로 들어온 신.. 그런점에서 라헬은 애초에 계획된 존재겠지..
바밤바
파란색은 밤의힘 빨간색은 관리자의힘? 그런건가
천칭이 라크보면 라크의정체에 대해 말하지않을까 생각됨 라크 사진도 있었고
와 이번화 미친거 실화인가....
화접 공파술에 PUG무늬가 있는거보니 부모님의 힘과 비슷한 힘을 터득한걸까
지려따리지리는 화접공파술이네여 역시 이맛에 만화보는거 같음ㅇㅇ
졸라재밋는데 왜 4위냐
작가님 진지하게 저 다음주까지 못 버틸것같아요ㅠㅠㅠ쿠키 얼마든지 구울 수 있으니 제발 다음화좀 쥬세요ㅜㅠ또 일주일 어떻게 기다려여여오ㅓ어ㅓㅓ어ㅓㅓ
이번환 진짜 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 월요일은 역시 신의탑때문에 살아요
밤 자체 화접공파술의 문양이 FUG문양인걸 보면 밤은 애초에 FUG의 운명이었던것 같네요
근데 자하드가 어느정도 힘으로 싸우고 있는건지 몰라서.. 이 에피소드 끝나고 적당한 전투력측정기 한명 나와줘야 제대로 알 수 있음로 포 비아 쌍둥이 공주들은 숨겨진 층 들어가기 전에도 밤이 더 셌을 것 같아서 좀 부족하고, 화이트같은 케이스가 흔하지는 않을텐데 걍 D급 이후로는 좀 많이 생략하려나?
잠만....쿠키 구울테니까 다음화 주세요ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ육성으로 개ㅈ된다 외침 ㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 벌써 안대 두개 해먹었네
개간지 미쳤다 ㄹㅇ 레전드화 중 하나될듯
드디어 각성한건가
신의탑 진짜 최고의 웹툰이다 전개도 좋고 반복되는 느낌 하나없고
미쳤다 이번화 여태 쿠키들지른게 아깝지가않다
진심 스물다섯번째 밤류 나오자마자 입틀막.....
스물다섯번째 밤 류가 나오다니ㅠㅠㅠㅡ
이제 드디어 월요웹툰1등 가는건가너무 아래있었다(모바일기준)
와 미쳤다 도랏당
월요일은 내가 아닌 내가 만들어내는 허상이야...
밤 기술 테두리 보면 밤이 비올레 fug시절 입은 옷하고 똑같은 문양인데 저 문양이 자하드를 죽일수 있는 힘이라 그래서 fug문양이 저거인가?
아니...ㄹㅇ 여기서 나가면 그냥 50년 후 이러면서 랭커 되는거 아니냐......;; 여태까지도 다른 공주나 10가문 나오면 선별인원 시절부터 신체능력은 랭커급 이런게 막 나오던데 자하드가 탑 오를 때면 딱 봐도 신수 능력도 랭커급인데 밤은 이미 왠만한 랭커는 뚝배기 깨겠는데...?? 화이트랑 카라카는 이제 진심 짜져 살아야겠다 ㅋㅋㅋ
fug 자체가 아를렌과 V를 위해서 만들어진 단체라고 봐도 되니까요
더결제해서 보게해줘요 일주일 어케기달려요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뿔생겼네ㄷㄷ
일단확실해진건,밤의폭풍적인성장이바깥에나가더라도이제는확실히 저희도느낄수있지않을까..하네요
와 진짜 미텼다
저 누나 이름이 백호네 무섭게
추측하건데, 밤이 각성했을 때 몸 주변에 나오는 색깔 저거 밤의 시그니처색깔 아닐까.. 자하드는 노란색, 에드안은 푸른색, 아리에는 흰색처럼... 밤의 부모였던 v와 아를렌 작화봤었을때 둘다 머리색깔도 그렇고 흑색이 두드러지는 캐릭터 같아보였는데 그들의 자식인 밤이니깐 밤의 시그니처 색깔은 흑색이라고 추측해봄. 아 그러고보니 이름도 흑색과 잘 어울리는 밤(night)군 ..ㅋㅋ
신수 사용하는 정도면 랭커 바로 밑에급까지 가겠지 근대 지금의 밤 정도면 랭커정도는 때려 잡겠는데..
v의아들이미쳐날뛰고있습니다
진짜 넘 재밌자너
근데 저것도 화접공파술 응용인데 밤 자신만의 기술이라곤 할 수 없음결국엔 급조로 만들어진 거임 나중에 수련해서 자신만의 기술 찾을듯
요즘 신의 탑 진짜 개 꿀잼인듯
3주후에는 1위좀 찍자 이게무슨 4번째야
결국 결제를 해버리고말았어요.... 자하드랑 싸운다니 안할수가 없잖아ㅠㅠ
스물다섯번째 밤류 극의 할 때 소름돋았다
가상의 초반을 견뎌낸 내가 자랑스러워
더대단한건 몇백화 에서 밤의 첫기술이 나옴..다 하진성이 기술만 쓰다 첫 밤의기술이 두번째 기술은 1년뒤에 나올지도..근데 신의탑은 거의 우주를담은 세계관이라 오래오래해도 잼있음 자하드 말고도 더위로 더있을거같음 이미 랭킹도 1위가 자하드가 아니니 밤은 주인공으로써 자하드는 거쳐가는 단계지 목표가 아니니 오늘은 재밌게 봄 이런 액션씬좀 많이 그렸으면 좋겠음 물론 작가님이 귀찮겠지만...
뭔가 진 흑익 화접공파술 퍼그 문양같지 않아요??
다음주 언제 기다림....?
히야... 온몸에 전율이 느껴지는게 이런 기분인가
양쪽에 뿔 빨강하고 파랑이네파랑은 원래 있던 파랑이, 빨강은 붉은바리 뿔인듯
그럼 이제 화이트 와도 못건드는거 아닌가요
자왕난인가 왕자난인가 정체가 궁금해진다 존나 똑같이 생겼네
123
확실한건 자하드 자기힘100%로 싸우고있는건아님 100%다개방하면 밤한테 위기가올테고 두번째가시가 깨어나면서 승부에서이기고 구스트앙이 부탁한 무엇인가를 가져올듯?
근데 자하드의 어릴적 데이터니까 아무리 자하드라해도 랭커 대 자하드 어릴적 하면 붙어볼만하지 않을까요..물론 선별인원에게는 힘들겠지만 랭커한테는 저정도 수준이 기본이지 않을까요??이때까지 나온 랭커들이 좀 강하지않게 나와서 그렇게 보이는 것 같은데 어쨋든 탑을 끝까지 올랐던 사람들이고 랭커정도 되면 자하드 어릴적 데이터는 이길 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ어릴적.이니깐
와 레알 개간지 결제 잘했다
우ㅗ아아아아나아아ㅏ아아아아아ㅏ드디ㅣ어ㅓ!!!!개까리ㅣ
스물다섯번째 밤 류 극의... 미친건가 하.. 이번주도 지렸다
외 개미쳤다
자하드입에서 막아야 돼 라는 표현이 나올정도이고 그 유명한 마스체니 자하드 조차 자하드의 웃음끼조차 이끌어내지 못했어요. 밤은 그 정도가 아니에요. 선별인원 수준인 호아퀸이나 로포비아 가문의 쌍둥이 공주따위가 넘볼 레벨이 아니에요. 진심 밤이 순식간에 살해할 정도로 성장한겁니다. 선별인원 중에서도 아주 특수한 강적들이 앞으로 나올 가능성이 있지만 적어도 지금까지 나왔던 난적인 호아퀸이나 로포비아 공주는 순삭일겁니다.
지렸다.. 별점 10점 박고 갑니다..
나중에 스물다섯번째 밤류 스킬들 배우고 싶어서 랭커들도 몰려오는거 아냐.. '제자로 받아주세요!!' 라면서.
정말 잼있게 보고있어요!! 다음주도 기대할게용
카피만하던 밤에게 드디어 자신만의 기술이 생겼네 와 ㅋㅋㅋㅋ 역사적인 화다
검은색힘은 그냥 간단히생각하면 되지않나요~붉은색 + 빨강색 = 검은색~
아 야 오늘진짜 미친거아니냐
오늘 레전든데
신수 색깔이 쿤운 파란색 자하드는 노란색 이런식으로 밤은 검은색인건가 와 ㄹㅇ 오져따리
너무 멋지다.....
솔직히 퀀트나 레로로 같은 하위랭커들은 밤이 이기는건 확실함
밤은 이제 진화해서 자신이 카피한 기술들을 그대로 안쓰고 자기답게 변형해서 쓰네요
비선별인원의 숙적이 자기자신인걸 보아 저기있는 자하드도 자하드의 숙적인거 같네요 자하드의 숙적이 자하드 데이터를 집어삼키고 왕노릇 하는듯 그래서 에드안은 저 자하드를 보고 가짜라고 하는거 같네요
아 미친 언릉 다음화 제발..
쿠키는 됐으니까 다음화를 달라!!!!
자하드의 데이터만 해도 이미 어지간한 랭커는 순식간에 바를거 같은데 밤 나가면 시험감독관도 못 덤비겟네
미쳤다 진짜 신의탑 매번 결제해보면서 이렇게 기다려지는건 처음이야
근데 이번애피소드에서 왕난이 각성을 기대했었는데 왕난이 안나엄ㅠ
아 각성 간지 오져ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 진짜 개잘생기고 개깐지남 미쳤어 ㄹㅇ....
화접공파술에 '진'이란 단어가 붙었고 자하드가 이전부터 화접공파술을 알고 있었던 것도 보면 화접공파술은 v의 오리지널 기술인듯
이건 진짜 미쳤다고할수밖에 없는 화였다 200원이 2만원의 갑어치를 뽑아내네
하....... 결제를 해버렷다
지려버렸다
너무재밌고~
졸멋
재미도 재미지만나 다움에 대해서 진지하게 생각해봤습니다
와진짜너무재밌다
지금나가면 랭커급 랭커되면 엔류급일듯...
와 조졋다
밤은 애초에 FUG의 운명인건가
시이이이이바 조오오온나 멋들어진다
와 진심 200원이 20000원이 되버렸다
와 오늘이 레전드네
심지어 아직 가시가 완벽한 상태도 아니란걸 생각하면 완성체 밤은 과연 어느정도 인걸까
쿠키 10개 낼테니까 다음화 주세요..
쿤 라크 얼른 밤버스타라 빠르게 지나간다
잣됐다 뿔 나왔다 붉은바리&푸른괴물
너무재밌고
나도 모르게 씨익 웃어버렸다.. 와 ㅎㅎ
이번 에피소드 이름이 "명일"인데요 내일이라는 뜻을 가지고 있다네요. 무슨 뜻일까요
뭐 최초로 선별인원으로 슬레이어자리오르면되겠다
주인공이 왜 `밤`인지 생각해봤다밤은 모든것을 물들이는 어둠모든계열의 색은 어둠에 삼켜진다고로 밤은 모든계열을 쓸수있음이게 펙트다 지금까지 기술쓰는것을보았는데 이걸로 확실해짐
이 에피 끝나고 바로 몇년 뛰어넘어도 안이상함 ㄹㅇ
밤류 화접공파술의 이펙트가 마치 퍼그문양같네요ㄷㄷ
댓글 지려부렸다...
근데 저정도의 힘을 짧은기간동안 배웠고. 자신도 알게되었고..근데 자하드데이터 얼마나쌔게나올지 궁금하다... 방심하다가 크게 한방먹었지만 다음화부터 데이터자하드가 어떻게나올까..
오 이런 다음주 다음주 쿠키쿠키 구워구워 준비준비 완료
근데 밤 뿔 말고도 날개도 있는것같은데...팔인지 날개인지 확실하진 않지만 밤이 저런 포즈를 취할리가 없어... 우렉 마지노면 모를까
이건 진짜다... 레알... 트루... 지렸다
진짜 이번 화 개미쳤다
왜 여기가 본편보다 댓글이 많은건데?!ㅋㅋㅋ
치킨
찌이이이익
계속 다른 스토리 나올 때마다 전투신 끊겨서 아쉬웠는데 바로바로 전투신으로 다시 넘어가서 좋다!
와 밤 든든하다
ㅋㅋ내가 봤을 때 시험의 층 퀀트? 쿼트? 걔는 걍 이길 듯ㅋㅋ
ㄹㅇ 담주까지 어떻게 기다림
여러분 가시 저게...1/4고 가시의 힘을 온전히 받아 들이면 밖으로 튀어 나오지 않고 몸에 들어간다던데....진짜 다 얻으면 어캐 되는거지 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 시험기간에 이러시면 정말로 곤란해여:;
이제 열차나가면 10층씩 점프하자. 이게 D급 선별인원?? 랭커는 거의 딴거나 다름없네ㄷㄷ
여러분 작품다보고 작품에 하트를 눌러주세요 작가님 감사합니다
와 진짜 소름돋는다 댓글 첨 남기네
와 진짜 감탄만 나오는 화였다.... 지려버렸다
오늘밤 동코충들이 몰려듭니다
하 내돈...
거울에 비치면 죽는다는건 데이터가 사라진다는 소리 아니였나? 그럼 적어도 쿤하고 라크는 괜찮은거 아닌가? 데이터가 아니라 실제아니였음?
이번화 쿠키2개가 너무 저렴한거 아닙니까?
지리고..... 오졌다.....
오늘 지려버렸다 진짜 작가님 감사합니다!
뿔은 붉은바리에서 나온 거네
'금탄' 할수밖에 없다 ㄹㅇ
쌋다
안대벗고 봉인 풀자 악마를 꺼내봐
모야모야 밤 왜 이렇게 멋져~~~~~~~♥?
밤 고유기술 fug문양 같은거 나뿐인가??
자하드 눈에있는 사슬이 뭔지 언급이없냐왜?????????? 주술이야??
자기 기술 첨나왔네
ㅋㅋㅋㅋㅋ먼가 밤 ㄹㅇ혼종된거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것저것 뭔가 많아
이 에피 끝나고 바로 랭커부터 시작합시다ㅋㅋ
미쳤자진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ
진 흑익화접공파술..흑익은 검은 날개를 뜻하는데 자세히보면 밤 양옆에 조그만한 검은색 날개가 있네요. 아마 과거의 어둡고 외로웠던 비올레를 밤이 진심으로 받아들이면서 갖게된 힘처럼 보여집니다.오직 하나로서 완전한 존재로 날아오른다는 뜻을 품고 있는듯 하네요
소름돋는 멘트입니다. 흡수하기에 모든것이 어둠에 삼켜지는 밤이다. 그 말을 듣고나니 한가지 생각이 드네요. 밤이 성서의 인물 모티브로 했다고 하는데 성서텍스트에서의 신은 유일하게 선악을 아는 존재 즉 빛이자 어둠입니다. 황금 주황과 같이 빛이나는 빛으로서의 힘과 흑색으로 어둠을 상징하는 흑색의 어둠을 동시에 가진 신적으로 초월한 존재 그것이 바로 밤인것 같습니다. 소름이네요.
멋있다 진짜 ㅠㅠ 말도 주옥같네
역시 비선별인원이다
소름 그자체다 진짜
쌋다
ㅠㅠㅜㅠ이기세로 신의탑 3위권 재진입합시다 전설의 갓탑..
근데 스물다섯번째 밤류 왠지 2부 시작할때 밤이 썻던힘이랑 비슷해보인다....
후회없는 쿠키였다...
밤 대단 ..... 와... 작가 짱사랑 하지만 우렉
일주일 어캐기다려요.. 쿠키 다쏟을게요 빨리.. 현기증나요
밤 마지막 머리에있는 뿔모양 신수머냐ㅋㅋㅋ 설마 이것도 떡밥이여???
와 진짜 미쳤다 너무 재밌다진짜 작가님 감사합니다..
헐 뿔나왔어 개신기해ㅠㅠㅠㅜㅠ 으의ㆍ아
헐 대박
???:청적합일
뿔은 바리, 오브 신원류, 오로라는 비올레 아니, 모든 힘을 합친 검은 색이고 그럼 저 밤 옆 날개들은 무엇?
저 정도면 일반랭커는 당연하겠고 중위권 랭커들도 밤한텐 힘들지 않을까요?
쿠키많아요.... 3개더 주문할께요
2부 49화中 아를린의 손에서.란,노빅 : 5개 방을 동시에..?! D급 선별인원중에 저런 녀석이 있었나?네, 여러분들 밤은 지금 D급 선별인원입니다^^
청적합일+검은색...옆옆동네만화가생각나네
미쳤다 미쳤어
저정도면 하유리의 3/1아님?? ㄷㄷㄷ
소오름....
자하드는 이와중에 당황보단, 설렌다는 표정이네?
검정이 모든걸 받아들이는 밤의 신수색깔인가? 대박이다 진짜...
스물다섯번째 밤 류,, 보자마자 온몸에 전율이 퍼졌다
아 쌋다
밤 뿔생겼네ㅋ
작가님 제발 쓰레기같은 폰트랑 대사좀 어떻게 바꿔주시면 안되나요... 대사는 둘째치고 폰트라도 좀;
ㅁㅊ 겁나 멋지다...
신의탑 쿠키결제만 3만원 했네 오늘도 후회없었다
도대체 내가 이 타이밍에 입대냐 왜
우마왕?
스밤류 !!
카라카급은 무리겠고 퀀트 정도면 비빌듯
저번화까지만 해도 비선별인원인거에 비해서 너무 약하다는 말이 많았는데 난 이렇게 주인공이 디테일하게 성장하는 먼치킨인게 더 몰입이 잘되고 응원해주게 되는 것 같음...
진짜 신의탑만큼은 쿠키가아깝지않다..
프레이식
와 진짜 온몸에 전률이
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ개멋있네ㅣㅣㅣㅣㅔㅔㅔㅔㅔㅔ
개미쳤다 밤
가면 깨지면서 자하드 이빨보이네
밤 뿔나뗘
와 스물다섯번째 밤류....진짜 소름 돋는다..
와 근데 신의탑 독자 많이 줄었네 한창땐 댓글수 몇만은 기본이고 비올레가 럭커 쳐부수던 대란때는 수십만까지 갔는데... 지금 꼴랑 1000이라니 슬프다
마스체니 얘기하는데 애초에 자하드가 마음먹은 정도가 다르지 않나요 밤 상대할때는 방심을 많이 한 상태이고 급작스레 힘이들어와 안대가 날아갔다고 생각합니다
밤이라는 단어 자체가 어둠을 뜻합니다. 그래서 검은색으로 밤 자신의 정체성을 나타내고 있는듯 하네요.
작가님 원고 다 살게여 제발 다음편좀.....
아니 근데 붉은바리는 그냥 이대로 버프인거임?밤 몸 차지하려고 들어간게 아니라?
와....
좋아 아주 잘했어 이기회에 자하드 안대좀 다 부수자
밤 신수 위주의 기술만 나오는데 체술도 하진성 직계 제자라서 사기ㅋㅋㅋ
밤이 운이 꽤 좋긴한데.자하드 너가 그렇게 건물을 다 부수는데 코어가 보이지 않을까.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 기술 말할 때 fug문양 나오는 거 개멋있네
와 개미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 쩐다 ㅋㅋ
와 진짜.. 너무너무 재밌다..ㅋㅋㅋㅋ
지렷다...
극의다 극의 개미쳤네 진짜
하진성: 명심해라 카라카. 너의 옥좌를 언젠간 비올레가 차지하게 될 지 몰라. 비올레의 성장속도는 너의 생각보다 훨씬 빠르다 밤: 내려오세요 카라카씨^^
와 진짜... 작가님 사랑합니다♡♡
실제 우렉이랑싸웠을때도 작은상처입히고 데이터 자하드랑싸울때도 상처입히고 밤은 진짜다
와 미친..
자꾸 이러시면 감사합니다
밤 옆에 가시랑 신원류랑 주렁주렁 달고있는거 약간 메이플 치장템같음 엔젤릭 블레스같은거
와진짜 개쩐다
와 이번주 넘나재밌다..ㄷ
개멋
밤 대사 보고 유세윤 흑역사가 떠오르네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 두 컷자하드는 이빨을 보였고 밤은 지금껏 흡수한 모든 걸 보였다ㄷㄷ......
이 정도면 밖에 나가서도 30위권은 되지 않나요? 유리 누나보다 훨 쎈 거 같은데
와ㅠㅠ오늘 개 쩐다...내일 군대가는데 8주동안 못보네 우울하다
미쳤다....
자하드가 '막아야해' 라는 생각을 하게 만들 정도까지 성장했다니..밤....감격...
와 저는 몃번을 다시 태어나도 이번편에는 무조건 쿠키구울껍니다 작가님!!! 이번화 미친거아닙니까???
라헬 니까짓게 뭔데 쿤한테 훈수두고 G 랄이야
비선별인원 신수색은 머리카락 색깔 인듯
3주 후에 보시는 분들 아예 기저귀 차고 보세요
크...
근데 저저번화에 마스체니랑 자하드랑 싸웠을땐 자하드 진짜 아무것도 안하고 아센시오랑 마스체니,이카르디 다 상대했는데 마지막에 밤아 극의 화접공파술쓸때 막아야된다고 한거보니 밤이 마스체니 D급시절 이상인듯 이제 나가면 왠만한 랭커는 ㄹㅇ 바르겠다
와...존멋
결제의 고리를 끊고싶은데 이렇게 나오는데 어케끊어..
오늘 지렸고~~~~ 내일 군대 렛잇고~~~
미리보기 댓글 1200개 실화냥
이번 화는 밤의 성장도 성장이지만 더 큰 그림으로는 밤과 자하드의 대조되는 성장방식과 방향입니다. 똑같이 레볼루션 코스를 받았지만, 자하드는 본인이 누구인가보다 '왕'으로써 정의하며 모든 대사를 하는 반면 밤은 나는 본질적 내가 누구인가를 찾아가네요. 밤이 깨닫고나서 본인의 극의기술을 쓸 때 자하드가 밀려나는 점, 그리고 에드안이 자하드 데이터를 보고 가짜라고하는 점 등이 이런 내용을 뒷받침해주는 것같습니다.
저정도면 하이랭커급이지
미리보기인데 댓글 보소
너도 혹시 태오를 아버지라 부르니
ㄷ......ㅏ....ㅇ....ㅡ.....ㅁ....ㅎ....ㅗ....ㅏ
오늘 지렸고~~내일 군대 렛잇고~~~ 줘어엇같고~~
카라카도 검은색인데..
멋있다 ㄹㅇ 이말밖에 안나옴
하.......너무멋있어.....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ레알루다가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
두려움이 만든 허상일 뿐이야 들으니까 유세윤 생각만 남ㅋㅋㅋㅋ
자하드 눈같은거 깨지니까 존나 멋있네
왼쪽 뿔과 오른쪽 뿔은 관리자의 힘같네요
이 편이 레전드다 생각되시면 따봉 한번씩만 누르고 가시죠
진짜 이번화는 미리보기하는사람이 승자다
개멋있어ㅜㅠ
ㄷㄷ
미리보기란 이런맛으로 보는것이지...ㅋㅋ 고수랑은 역시 다르네
개쩐다
뿔 귀여운거 나뿐?ㅋㅋㅋ
와 도랏네
밤의 힘의 공간에서 손가락만큼 가져갔는데 저정도.........
오지고지렸다
신의탑이다.
이번화역대급최고입니다~~!!
미쳤다 진짜 이건 진짜 최고의 200원임 몸에 소름이 쫙 돋네
그저 지리고..지리고 지렸다..
가시에 오브에 ...뿔두개 추가요~!!
이건 안줄수가 없다 별점, 쿠키 다 가지시오
밤은 성장하고 자하드의 얼굴도 봤고 전 행복합니다(눈물 주륵)
자하드"류" 마스체니"식" 뭔가 다른 게 있을까요?
아직밤에게는 '스물다섯번째 밤류' 신수제어술, 살인기가더남았습니다
밤아진흑의 크으 이걸 기다렸다 이디야아메리카노!에 취한다
진심 밤 이때까지 개사기템주워놓고 스탯제한때매 못끼다가 한번에 렙업해서 다 장착한느낌이다
싸버렸다..
지렸다.. 벨런스붕괴라고 막말하지만 밤은..비선별인원임을 감안해야댐
처음 글 써보는데 밤 진짜 머싯다 라는 말 밖에 안나오네..
진짜 이거 보고싶어서 그동안 신의탑 연재된거 본거같은 기분도들고 그냥 와 오진다 진짜로 3주뒤면 1위 탈환하겟다진짜 아 대박이잖아 진나
솔직히 이쯤되면 제발 자하드공주나 d급최강,c급최강 이런애들이랑 싸울때 막상막하로 싸우지 말자 ㅠ30층에서 완전 약할 때도 감독관이 괴물이라고 했었는데 이제는 좀 만만한 랭커는 이길거 같다.
흑익이 퍼그를 떠오르는게 떡밥인건가
진짜 검은색이 너무 맘에 든다. 정말 신의탑 다운화다
밤 작게 그려진 컷에 진짜로 흑익(검은 날개) 있어요! 청노 안쓰고 그냥 날아다닐지도??
화장실갔다왔는데 또가야되잖아;;
에드안은 어떤반응일까;
야 좆댔다 너거 진짜ㅋㅋ 시발 그러니깐 가만있는 뒷자리 건들지마라ㅋㅋ
쌉지린다..
지린다 진짜 아
와진짜 1화부터보면서 진짜 젤 존멋이다 아 ㅜㅜ30대가됬지만 고딩처럼 나도 짜릿짜릿하다 개잼꿀잼ㅜㅜ굿
아니근데 자하드 안대 깨지면서 자왕난이랑 ㅈㄴ똑같이 생겼는데 밤 눈치 못채는거 실화냐.... 진짜 예전부터 신의탑 등장인물들은 하나같이 안면인식장ㅇH...
크 웹툰보다가 처음으로 소름돋았다 쿠키 안구울수가 없음...
미리보기 미리보기 없나... 담편보고싶다
본능이란게 신의탑 초기에 화련 눈 다쳤을 때 그거 아닌가요???
와 진짜 이번화 레전드;;
자하드는 고글이 대체 몇 개야? 그렇게 부셔놓고도 ㅋㅋㅋㅋ
마스체니도 저때는 랭커가 아니라 선별인원이엇음 밤은 비선별인원이니까 당연하다고봐요 배댓님
진짜 이젠 선별인원들 중에서 공주정도 되지 않는 이상 밤 때리지도 못하겠다
진짜 너무 재밌다 미리보기 더 나왔으면 좋겠다
조금 도닦는거 같다. 밤 ㅋㅋㅋㅋ
쌋다
그러고보니 왕난이는 왕의요람으로간다는 장면이후로는 소식이없네
신의탑은 진짜 역대급이다 진짜진짜 이런작품을 몇년더볼수있다니 영광이다ㅠㅠ
막컷 자세히보면빨간색뿔(붉은바리)파란색뿔(푸른괴물)신원류검은색오로라(V에게물려받은힘으로추정)가시 다모였네염 ㅎㅎ
화이링~!
레전드다.......
주모!! 여기 쿠키좀 주시오!!! 뭐든 내놓을테니 빨리 좀 구워달란말이오ㅠㅜㅜㅜ 현기증난단말야ㅑ
궁금해서 질문드립니다. 왜 밤이 진흑익화접공파술 할때 퍼그의 문양이 사방으로 튀는건가요? 퍼그문양자체도 일종의 떡밥인가요?
중요한 것은 마스체니는 자하드의 피를 물려받았다곤 하나 "선별인원 시절"이었다는 것 입니다.비 선별인원인 밤이 완전하진 않아도 레볼루션을 했는데 마스체니보다 약한 건 말이 안되는 거고그렇다곤 해도 아직 랭커를 잡기엔 선별인원 등급을 생각해서라도 무리가 있지 않나 싶음지옥열차를 타는 건 d급 선별인원들이고 쿤이 에드안에게 밖에서의 자신을 보면 무서워서 도망칠 것 이라고 말한 걸 보면 탑을 끝까지 올라 랭커가 될 쯤엔 말도 안되게 강력해져 있을텐데 그 랭커를 이긴다?밤의 성장능력이면 얼마 후엔 그럴 지 몰라도 지금은 아닌 것 같음
이번화 솔직히 레전드 ㅇㅈ?
마지막 오브 보면 어둠안에 신원류 빛이 있는걸 보니 어두운 밤 가운데 한 줄기 빛과 같은 존재를 나타내는 것 같아요
밤의 화접공파술에 퍼그문장이 박혔네요
쿠키가 진심 안아깝다..... 와..진심 대박
막컷에서 두번째 보면 날개도 있고 머리에 뿔도 자랐군...거의 악마?ㅋㅋ
작가님 태어나주셔서 감사해요 진심으로
저기서 나오면 밤이 카라카도 이길거 같은데...
이건 ㅁㅊ다 레전드다
독자류 별점십점술!!
솔직히 진흑익 화접공파술만 계속 다시 돌려보면서 그때마다 입꼬리 올라갔던 사람 조용히 손들어라
신탑이 4부? 5부? 로 이뤄진다고 작가님이 얘기하셨는데 지금 밤이 자기의 본모습을 찾고 겁나 쎄지면 한층한층 올라가는 모습 보여주는 게 우리는 재미없어보일거임 그러면 층을 확 올라가야하는데 그렇게 되버리면 분량이 줄어버리니까 3부 자하드의 공주는 왠지 프리퀄로 이어질거 같네염 과거 얘기도 풀어야 내용진행이 되니까
자하드"류" 스물다섯밤째 밤"류" / 마스체니"식" 아센시오"식" 이렇게 이름이 달리 붙여지는 걸 보니 "류"는 아예 새로운 종류의 신수 기술이고 "식"은 "류"를 이용해 만든 자기식 기술을 지칭하는 것 같습니다. 밤은 새로운 종류의 신수기술을 만든 것 같습니다!!! 멋져
미리보기 댓글이 1000개가넘어간걸 보았다..
질질 끌면 팬들이 떨어진다는 것을 옆동네에서 많이 봤는데 이건 진심 핵사이다급 전개네 ㅎㅎ 굿
가스야 자러간다며?학교안가?너네엄마 소개ㄴㄴ해
와우 실휴ㅏ냐 ㄷㄷ
일요웹툰중 가장 늦었군요 벌로 별점 10점 드리겠습니다
밤이 자하드이기면 쿤도이길수있는건가요??
뿔이다 뿔 악마야
님들이제 신의탑은 시작입니다 드디어 밤이 각성 하앍
오진다
오늘 무료분 보다 지금 댓글이 더 많아ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막컷 바로 이전컷에서 밤에게 날개가 생겼다는걸 볼수있네요
소름 ㅠㅠ최고다
신의탑보고 시험공부한 피로가 사라지네 오늘진짜 역대급이네 ㄷㄷ..
밤이 밖으로 나오면 카라카도 이길 것 까진 아직...카라카는 팔이 짤려도 무한전생이라는 개사기 기술로 멀쩡하게 부활하고, 우렉한테 직격으로 공격받아 몸이 두 동강 날뻔 했는데 그 자리에서 회복해버립니다..그리고 하 유리가 힘을 아꼈다 해도 대등하게 싸운걸 보면 아직은 카라카가 훨씬 더 위임...
자하드 처맞고 이빨 빛난다.. 이제 시작이라는 뜻일듯
와 조진다
밤 지옥열차 나오면 이제 카라카가 공격하면 비빌만 할수도...?!
ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
오늘 쿠키로 처음 보는데 미쳤다진짜
와 흑익존 나멋있네
신의탑 쿠키는 항상 옳았다!! 분량이며 내용이며!!
진흑익화접공파술 보니까 퍼그문장이 생각나네요
진심 애니메이션으로 나왔음 좋겠다.
와 진찌 지렸다...
와 미쳤다 진짜 개멋있네ㄹㅇ 3주 뒤에 신의탑 다시 1위 찍으려면 미리보기 봤어도 다시 눌러 보세요 여러분
쉽게 말하면 밤 사춘기가 이제 끝났네요ㅎㅎ자아정체성을 확립했군요!!
자왕난은 그저 그런 서브캐릭터로 하향 되는걸까.. 약해도 밤 다음으로 중요한 인물로 묘사 되었는데 이젠 밤이 너무 강해졌네..
아아아..... 밤......♡
열차에서 나가면2부끝날거같은데 본론은 밤너무쌔져서 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
,
날 가져요
좃나멋있다
와
애초에 죽음의 층에서도 불사깨지지 않았나 카라카 무한전생도 비선별인원에의해 깨질수있음
핵멋있네 결제한 보람이 있다ㅠㅠ
으앙 너무 감동이야ㅜㅜ 이걸 3주뒤에 보는사람들 안됬엉 ㅜㅜ
와 개 멋있다
스트레스 확날아가는 화였습니다ㅠㅠ 작가님 감사해요 건강하세요!!ㅠㅠ
댓글 수 개지리네
개쩐다 ㄹㅇ 오늘을 위해 질질 끌었다고 생각해야할둣 캬 갓시유 ㄷㄷ
자하드 얼귤 문양이 다 나왔네요.. 코난들 해석해줘요!
스토리,분량 뭐하나 부족할게없다..!ㅋㅋ 쿠키5개라도 결제해서본다.신의탑때문인지..다른웹툰보면 분량이 너무적어..
와 진심 지렸다......
가시 두개 쓰면 두개가 밤 주위에 둥둥 떠다니는걸까? 아니면 기존 가시가 더 커지려나
드디어..각성하네 우렉급으로가야 비선별답지
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실화냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 랭커급아님?ㅋㅋㅋ게다가 스물다섯밤째 류??실화냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개좋아ㅋㅋㅋ
밤 날개도 생기고 뿔도 생겼다ㄹㅇ 흡수해서 자기껄로 만들더니 이젠 자기 색까지 입히네
아직 쿠키 안쓴애들 너무 불쌍하다.. 이 대단한걸 3주후에 보다니
와 미첬다...
왜 아무도 유세윤 언급안하냨ㅋㄲㄱㄱㅋㅋㅁㅊ 두려움도 공포도 내가 만들어낸 허상일뿐.. 이거 유세윤 중이병급식시절 유씨씨에서 나온거자낰ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ깨알같네요
이빨봐 왕난이랑똑같아!
갓시우는 맞는데 질질끈것같진....
근데 “스물다섯번째 밤류” 기술을 시전하는데 문양이 퍼그 문양이 딱 나오네요 이것도 뭔가 떡밥일수도
뿔은 빨간건 붉은바리?고 어두운건 비올레 검은오라는 악마같은애 가시뒤에있고 오브에 기운은 잘모르겠지만 드디어 자신이 흡수했다는개념에 붉은바리,가시,비올레,악마등을 제대로 다루게 되는 계기네요 이제 또하나에 가시 얻게되면 얼마나 쌔질지 기대가 됩니다 ㅎㅎ
아 빨리 다음화 ..낼모레 40 인데. 신의탑은 진짜 재밌다 ㅎ
밤이 내가낸데 스킬을 사용했습니다
으응신의탑 애새끼들 와꾸 하나같이 미티급 일가친척 그림체라 자하드 와꾸 까도 거기서 거기 복붙와꾸
자하드 왕난이랑 왜 똑같이생겼을까...!?
밤이 일반 가문출신 평범한 랭커들은 씹어먹을듯
여태까지본 혼종 중에 최고의 혼종..
설마 구스트앙이 가져오란게 자하드가 차고있는검 이란? 생각이들어 보다가 써보눈데 설미저검이 13월중하나아니겠지요?
밤 이마에 뿔난거 가튼데 착각인가?
푸른괴물+가시+수많은영혼+붉은바리+신원류+오브 거기에 잠자고 있던 흑염룡까지 소환했어..
한쪽 오브 한쪽 가시 ㅈ간지 자너??
산호가 도대체 첨에뭐라한거임?
존나 멋있네 사기적으로 강한힘을 얻었지만 그걸 틈틈히 쌓은노력으로 컨트롤하네 ㄷㄷ
세에상에 밤이 흑화했어 오오오 뿔도 달리고 오오오
마스체니와 자하드의 전투, 밤과 자하드의 전투를 비교해볼 때 선별인원 시절의 마스체니보다 현재의 밤이 더 강력한 전투력을 가지고 있다는 것은 명확해보임.마스체니와 같은 자하드의 공주인 유리 자하드가 선별인원 시절에 이미 랭커를 이길 만큼의 힘을 가지고 있었다는 점을 생각하면, 지금의 밤은 랭커보다 더 높거나 못해도 그에 준하는 전투력을 가지고 있는 듯. 암튼 이제 밤에게 A급, B급 이렇게 나누는게 의미가 없다는건 확실함.막컷 너무 찰떡같이 잘생겼다. 형이랑 결혼하자! 가정을 이루자!
근데 장비빨느낌은 도저히 지울수가없음 언젠가 가지고있는것들이 잠재력발휘에 방해되서 다없애버렸으면좋겠음 저거 템들보고있으면 진모리가 제아봉침쓰는 느낌이든단말이야...
밤 지금 퀀트랑 싸우면 이길듯ㅋㅋㅋ퀀트 수준은 알다시피 시험의층 시절 하츠에게 팔 붙잡혔는데 떼지도 못하는 수준입니다.그리고 시험의층 수준의 엔도로시랑 막상막하로 싸웠죠.
댓 1500개중에 500개는 니들이싸운댓글일거같은데 존경함ㅇㅇ
다음화도 결재 확정인가....
솔직히 레로로도 밤보다약해보인다
카라카나 화이트 한대맞음 볼만하겟는데?
고고
산호 돈가스 한심한 것들 익명이니까 싸우는거 보소 익명아니면 싸우지도 못할 쫄들이 ㅉ
3주 뒤에 신의탑 다시 1위 탈환한다고 본다 미리보기 봤어도 나오면 다시 봐요 여러분.. 다시 봐도 지릴듯
이야... 이젠 정말 화이트는 힘 되찾기전까진 밤한테 까불면 안되겠는걸...? 밤 랭커급인거 같은데ㅋㅋ
이기자!!!
고딩인 나도 공부안하고 팝콘뜯고있는데 중딩이 공부하로간다네 자괴감든다ㅜㅜ
저기...저분 아직 랭커 아니죠 그죠?
산호 랑 돈가스 싸우네
밤이너무멋있다
3주후 8년간 신의탑중 다섯손가락안에들 화나옴...
내가 대충세봤는데 산호200개정도썼고 돈가스300개넘게쓴거같음
밤 아직 안꺼낸 가시 하나 더 쓰면 자하드 데이터 바를듯
미쳤다 미쳤어
왕난이 닮음
댓글창 미춌다 오늘 내 보물1호 카라멜팝콘뜯는다 슈발
호로화!
엔류는 더럽혀진 탑을 돌이킬수있는 아이 '밤'에게 가시를 주죠.. 이 탑의 최강자 정체를 알수없는 펜타미넘. 엔류도 우렉도 자하드도 펜타미넘에는 아래입니다. 랭킹1위 비선별이였죠.
에드안이 싸우기 전에 자하드와 정면승부는 하지말라고 하면서 상대에게 한방 큰 충격을 받으면 그때부터 종잡을수없이 강해진댔음 못이기지않을까..
저 베댓 좀 내립시다. 색료를 모두 합하면 검은색이 나오는거고, 빛은 원색을 모두 비추면 화이트가됩니다. 싸우면서 물감발사 하는것도 아닌데 뜬금드립이네.
자왕난 보여줘 몇주째 안나오냐
야 산호야 가스야 서로 번호까고
산호야 그냥 니가참아..
열심히들 싸운다... 둘 다 청춘이구나 대한민국의 미래가 밝다
헐 대박 본인 필살기를 만들어냈어..와...선별인원 시절 마스체니랑 비교도 안 되게 강한 거 보면, 커서 얼마나 대단해 질지 상상이 안가네;;
와 X...
아...이거 보려고 신의탑 6년본거 같다ㅜㅜㅜ행복하다ㅜㅡㅜ
와..
라크의 성질은 바위 or 흙 쿤의 성질은 얼음자하드의 성질은 빛or금에드안의 성질은 전기 얼음밤의 성질은 빛+어둠 인듯 진흑인거 보면 어둠보다는 혼돈에 가까운듯하네
명예 자체가 없다는건 무슨 논리냐
밤은 각성으로 새로운 이야기가 전개될듯...그리고 화이트는 이제 밥이네요~ㅋㅋ
다음화 쿠키 열개주고 삽니다
화이트 마지막분신 먹은때부터 밤은 랭커급 이였는데... 어린 자하드 데이터는 거의 하이랭커에 조금 못미치는 급정도일듯
화이트 전성기힘 되찾지못하는이상 밤못이길듯
내가봐서 가스 절대사과안할거같은데 그냥너가무시해
난재밌는데
팝콘 와사삭
그냥 와다... ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다 5천개먹은느낌이다 와 시원하게각성해버리네 ㄷㄷㄷㄷ
가스야 왜 줄띄워쓴거니?
크하하 이번 화 너무 짜릿한데~??
밤이 드디어 기술을 만들었습니다 여러분 (ㅊㅋㅊㅋ)~
와 결제편에 댓글 갯수보소...
새로고침 터치게임할때보다 열심히하고있다
지금 밤이 랭커보다 쎄지 안 쎈거냐아...아무리 생각하고 상상해봐도 술래잡기하던 그 랭커랑 비올레랑 USB잡기 놀이하던 그 랭커들이... 어리지만. 탑의 왕인. 자하드에게 저런 피해를 줄 거라곤 절대 생각하지 않는다...지금의 밤이 랭커보다 약하다면 듣보잡 랭커 열댓명만 데려오면 자하드 레이드 가능하단 소리잖아;;뇌피셜로는 랭커 중에서도 평균 이상일듯.
왜 여기서 쳐 싸우고잇냐 ㅋㅋㅋㅋ 연락처 교환해서 카톡으로 쳐 싸우던가 웹툰댓글에서 싸우고 앉았네
내나이 마흔이 넘어서 웹툰보다 승질난건 처음이네 다음편이 넘나 보고싶다
결제판 댓글갯수 페이크임 500개이상이 쟤들이싸우는거임
작가님. 밸런스 때문에 신의탑 펜타미넘 1위,비선별뿐. 알려진바가 없는데 삭제하신거 아니죠.ㅠㅠ 펜타미넘은 몇년이 지나도 관련된게 없네요.. 자하드도 엔류도 상대할수없을정도로 괴물인 펜타미넘. 끝날무렵 꼭 나왔음 좋겠어요.
팩트 : 돈가스 팀 없음
돈가스 논리가 병맛이라 편이 없는거야
스물다섯번째 밤류 크
와 개쩐다 ㅁㅊ
랭커 이길수도 있죠. 신의탑에서 비선별인원의 의미가 어느정도인데 랭커라고 못이기겠습니까?참고로 신원류를 쓰지 못하는 것으로 예측되는 우렉은 랭커도 되기 전에 100층에서 랭킹 5위 아리에 혼 하고 호각으로 다툽니다.지금 밤은 일반 무명 랭커는 충분히 이길 수 있죠.자하드가 밤의 방의 갯수보고 '이렇게나 많이?'라고 본 것과 신의탑의 극소수 개사기 능력으로 여겨지는 신원류를 컨트롤 하는 능숙함 그리고 밤이 지금에 비해 아주 약하던 시절에도 시험감독관들이 감탄하던 것을 보면 랭커도 충분히 이길 수 있죠.랭커가 사기인건 맞지만 비선별인원은 개사기입니다.
크 막컷 ㅠㅜㅠㅠ 머씻다
공공장소에 개인정보뿌리라는요구는 거의 신원 알려질까봐 안뿌릴거아니까 안뿌리면 트집잡을려는 행동아닌가
드뎌 밤이 각성을 하네..진정한 왕의 출현이군
돈가스야 너가 졌어 ㅂ1 ㅅ아
웹툰댓글창에 카톡하는거마냥 쳐싸워대네 ㅋㅋ 따로 연락처 알아내서 둘이 싸우던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 염병떠는거는 또 첨보네
와....
10점도 부족해
팩트 2 : 돈까스 팀 없음
이제개같은카라카이기겠다캬캬캬캬컄캬ㅑ
이래야 비선별인원이지 굳
댓글상태 왜이럼
와우 소름돋앗다 ㅎ
팩트 3 : 돈까스 쉐도우 복싱 최소 3관왕
뿔이생겼근
역대급이엇다....말잇못
아 거 돈가스초딩새끼 말많네
다음화 쿠키 20개라도 결제할께요
근데 이게 아직 가시다 안갖춘거라면서요?
작가님제발 저 담주 월요일 입대에요 제발 담주에도 밤보여주세요 제발 부탁드려요 밤이 스킬 와장창쓰는거 보여주새요
그 화이트한테 원한있는 영혼들은 어딨는거죠?
왜 싸웠는지 궁금해서 밑으로 내리는데자왕난 ㅇㅂㅅㄲ 라고 한거 댓글 삭제나 해줘요
뭐야 보자마자 존나멋있잔아..
근데 챵은 존나 신비주의 느낌이라 나중에 전투씬 제대로 나올때 개쌜것같았는데 지금 밤보면 벨붕나는거 아니면 별로 임팩트도 없겠다...
자위질오지네
와 진짜 아무리 생각 해봐도 신의탑은 미친거 같아분량 오지고내용 오지고반복 패턴 아니고어떤해할까 매주 생각 하는게 아니라처음부터 다 설계하고 그린것처럼 스토리 진도 오지고
히익 이제 가스가 딴분들한테 시비턴다 무서워 형잘못했어요 ㅠㅠㅠ 용서해주세요 부들부들 지금조금 지린듯 너무무서워 제가잘못했어요
싸우지좀마라 싸울거면 메일로 번호까고 따로 쌈박질하던가 그럴깡도없으면서 여기서 깨작깨작거리네 불편하게스리
팩트 4 : 돈까스 자는척 도망가려다가 댓글 몰래본다
신수가 퍼그 문양인데 아닝가요??
와.. 미쳤다 진심
펜타미넘은 자하드도 대적할수없을정도로 엄청나게 강했다는데 아직도 몇년이 지난 지금도 펜타미넘의 대한정보가 1도없네ㅠㅠ..그의 기술은 뭔지 진짜궁금한데.. 비선별인원으로 랭킹1위
밤 드디어 각성하나요
우리가스어디갔냐
진짜 그냥 미쳤다
아무리 옛날이여도 탑 랭킹3위 자하드랑 저리 싸울정도면 하이랭커급 아니냐 과거 미스체니보다도 쎈데 이제
혼모노년 동네 일진 납셧네
팩트 5 : 돈까스우유새우 - 패드리퍼
와~~~~~♡♡♡
와 좋다 좋아
돈가스 간다더니 계속 눈팅잼
와 진짜 작가님 쿠키청소기...내쿠키를 자꼬 빼았기게된다
애니로 만들자 이젠 우리 애니가 일본으로 ~~~
팩트 6 : 돈가스우유새우-정신승리하고 뿌듯해하면서 꿈에서 산호개때리는꿈꾸면서 행복해하고있음
왠만하면 웹툰 관련 얘기만 하지... 댓글창 더럽힌 거 알면 좀
오 멋있는데
자하드는 신수보다 니들을 잘 다루는걸로 알려져있는데 담주에 자하드가 니들을 제대로 다루는모습을 보여줄듯 니들 사용하는 자하드는 밤이 아직은 이기기 힘들듯
알겠으니까 이제 2절 그만하자
댓글 숫자 ㄷㄷㄷㄷ 이다진짜 이번화 역대급이다최고로 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ분량도 엄청 많고이제부터 진짜다 ㅋㅋㅋ
마지막 멘트 : 돈까스야 너가 있어 행복했었다
아 오빵
너무 강해서 안경까지 부숴버리는 클라스 ㄷㄷ..
그럼 웹툰얘기로 돌아와서 밤은 충분히 랭커이상급은된다고봄 저번에 레로로가보여준 단칸식 무기강화 전격이 밤신수보다 훨약해보임 그리고 애초에 보이지않는곳에서 신수를쓰고 제어한다는게 하이랭커도 힘들어하는거일텐데 자유자재로씀
마이 컸구나..
와진짜 밤 사랑한ㄴ다
근데 자하드 안대 날라간 김에 좀 벗자
이게 200원이라니...
진짜 개미쳤다
또잉 동건이형이 왜여기있어?
밑에 분 100번 인정합니다 이게 200원이라니..
솔직히 밤이말한거 이해못한분 좋아뇽
ㅎㅎ 이름이 이동건이라서 그소리 많이듣네여
오졌다리 지렸다리ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜ
진짜 점점더 꿀잼되어가는구나. 행복하다 ㅎㅎㅎ
이번화 짱짱
자하드는 원래 낚시꾼입니다. 지금은 밤의 특성에 맞춰서 파도잡이 스타일로 싸워주고 있는거죠.아직 낚시꾼의 무기인 니들도 쓰지 않았고 첫 등장 때 보여준 신원류 뇌단 같은 도핑기도 쓰지 않았습니다.다만 이것과는 별개로 천칭이나 우렉의 개입 때문에 승부 자체는 무승부 정도로 쫑나버리고 밤은 무사히 도망가는 방향으로 전개가 될 것 같네요. 그리고 무사히 랭커가 된다면 아주 최소한 하이랭커 최상위인 마스체니 보다는 강해지겠죠ㅋㅋ
역시 그둘이떠나니 댓잰속도가 줄어드는구나 쩝
근데 진짜 오늘 스토리도 지렸지만 전개방식도 지리는듯.. 중간중간 회상씬 넣어서 영화같고 더 빠져든다..
쿠키 굽길 잘했다
아 쌋다... ㅅㅂ 밤 각성모드네...
니들 마스체니 상대할때 썼습니다
200원이 진짜로 하나도 아깝지않고 이런 퀄리티가 200원밖에 안한다는게 신기하다
상대에게 한번 강력한 자극을 받으면 그때부턴 종잡을 수 없이 강해진다 라고 에드안이 말했음. 이번에 자극 받았으니 다음화부턴 자하드가 압도하지않을까..?
쿠키 굽기 시작해서 딱 좋은거 보고 가넹...개꿀...
그리고 또 자하드랑 정면승부는 피하지 말라그랬는데 정면승부 하고있음. 밤 상황이 에드안이 말한거랑 너무 잘 맞아떨어져서 불안 ㅠ
오늘은 그냥 미쳤다 진짜 와
근데 밤이 날개 비스무리한게 생겼네요 이제 날겠네
계획해서 득템
와... 역대급이다 이건
멋지다
[진][흑익] ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 자하드 바르고 나가서 랭커되서 진짜 자하드만나서 싸워라
확실한건 이젠 선별인원중 최강이라는 자하드의 공주들보다도 강해진건 확실한듯 어린나이에 열차를 통과한 마스체니조차 자하드에게 장난거리였지만 자하드도 이젠 밤을 적으로 생각하게 되었으니 근데 스물다섯번쩨 밤류라니......이젠 흉내가아닌 밤만의 기술들이 나오기 시작하는 건가 ㅎㅎㅎ
하앜핰
와 진짜 쌉오졌다
100만원 결제하고 싶다
진짜 신의 탑은 돈아깝지 않은듯 스토리 하나하나가 너무 좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비선별인원으로 각성한거네
근데 자하드 이빨을 보였는데...불안불안
밤의 신수형태는 오브인데 성질은 뭐지? 오늘검은색깔신수보니까 빛+어둠 의 혼돈같음 자하드의 신수성질은 빛이고
근데 진 흑익 화접공파술 모양이 퍼그 문장과 비슷하게 생겼네요??
와 이번화 진짜 대박이다 자하드 안대도 반쯤 벗겨졌고 밤류 기술도 생기고 대박이다....대박......와.....
지렸다
멋있다
v도 계속 검은색으로 표현하신거보니 이거군요!
처음으로 신의탑 별점줬다ㄹㅇ
것 보다 스토리상 왕난이도 각성하게 될텐데 밤도 밤이지만 왕난이가 각성하면 무슨 기분일까...? 말로도 표현 안되겠지? 왕난아 얼릉 보고싶다!
이건진짜 미쳣다 진짜미쳣다
와 진짜 핵꿀잼ㅠ
뿔이야!뿔이라고!그래서 날개는 언제쯤 생기는지...?
자왕난 봉인해제하면 저렇게 될 듯
솔직히 이정도면 카라카, 유리는 OOO으로 이겨야됨.진한성수준까진 가야된다
쌌다
지려따
봉인해제! 인듯..
와~ 이번건 마쳤다 ㅎㅎㅎ
쿠키나 계속 구워야겠다
이걸 10점안준다 나한테 뒤지거싶냐?
월하천충이니냐????
팬티좀 갈아입겠습니다 아니 기저귀로..
밤이란 이름때문인지 밤 자신만의 신수를 쓰니 무진장 쎄보이는 검은색 신수가 나오넹
잠 못자겠다 ㅋㅋㅋㅋ또 보고 싶다
이건 질러야해
와 진짜 밤류 화접 공파술 개간지다 일단 저기서 나가면 화이트같은 애들은 화이트가 완전체건 나발이건 그냥 가지고 놀겠는데?
와 몇번을 반복해서 보는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 오진다 이번화는
와 스물다섯번째 밤류 개지렸다
막컷 밤 진짜 역대급 존잘
와씨지렸다
아아 , 맞아 아무리 자신이 누군지 찾으려 노력해도 진짜 '나'는 그 자리에 있는 '나'이지,, 이제야 알었구나...물론 나도 이제야 알았지만..... 그리고 드디어 스물다섯번째 밤 류 기술이 생겼네요 와 진짜 감격 ㅜㅜㅜㅜ 여기서 자하드 데이터 이기면 밤은 더욱 성장할테니 나중에 카라카고 우렉이고 자하드고 전부 뛰어넘을 것 같습니다... 그리고 작가님은 신의탑이 첫 작이라는거... 잊지마시길
자 하드.. 자 ㅡ...자하드...자하드... 오늘 난 뒤졋음
밤류 기술이 생긴것. 화접공파술을 받아낸 자하드 얼굴에 치아가 반짝인것. 이빨을 보이는 순간부터 위험해진다 했는데 이빨을 보인 자하드와 대등해졌다는 뜻인가봄.
“스물다섯번째 밤 류” 보고 소름... 연재 8년 만에 각성했네bb
진짜 멋있네 핵간지여.......이제 점점 자신의 힘을 제대로 다루는 건가
오 속이 뻥뚫린것같아 굿굿
쿠키는구워놨는데결제할화가없다니이..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미친거 아니가
미쳤다 아 이걸 어째 기다려 또
우리 학교 쌤이 신의탑 팬인데 나중에 아기이름을 스다밤으로짖는다네요. 너무멋잇ㄷㅏ
진 흑익 화접공파술 무늬가 2부 초반 비올레가 입고 있던 바지에 퍼그 문양이네요
줄여서 밤류라고하자
작화도 내용도 지려버렸다
아뉘이 저정도면 이제 팀원들이 못따라오는데?
진흑익 화접공파술 무슨 뜻일까..
ㅈ된다.....
자하드도 자왕난처럼 송곳니가 날카롭네요
마지막에서 2번째컷에서 날개도 있네요 청포 안타도 될듯ㅋㅋㅋㅋ
지금부터 밤의 본 실력이 나오겠네.. 여태 기술 뺏겨쓰기만 하더니
얘가 열차나오면 재앙아니냐 여러모로 마지노 급으로 올라갈거 같은데
붉은바리 힘만으로도 상위랭커들 잡을수 있지 않나요?자하드데이타 쯤이야...
회접공파술에 퍼그모양있는것보니 x도 장력을쓰면 저런모양이 나오나 보네요 그럼 검정색은 아버지 힘 물려받은것 같네요
근데 스킬 이름 ㅜㅜㅋㅋㅋ중2병 스럽자넝
밤이 드디어 자기기술 개발에 들어갔다니..?!
밤안에 흑염룡이 깨어났다..
네 언제부턴가 v가 x가 돼버렸구요
밤 자기 실력 발견한거 너무 좋당
화접공파술에 퍼그그림잇던대 v도 저런모양인가
지려버렸다. ....
좋은 쿠키였다....
와....
아니 원래 핵분석충인데 이번화는 분석은 개뿔 그냥 쳐앉아서 감상하세요 화네
자하드는 파도잡이가 아니지않나요?? 검뽑으면 달라질것같은뎅.. 아닌감
밤: 어 왕난씨 아니세요...
자왕난: 사람이 언제 죽는다고 생각해?
이번 쿠키는 혜자 오브 혜자
백호누님이시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 스물다섯번째밤류 ㅠㅠ진짜 너무 좋다ㅠㅠㅠ
와 아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅜ너무 기뻐서 말도 안나와ㅜㅜㅠㅠ우리 밤만의 기술이 생겼어ㅜㅡㅡㅠㅠㅜㅜ
저거 뿔 빨강 파랑이라고 하는데저거 신원류 색에 겹쳐서 파랑이 빨강으로 표현된거 아님?
와 감격스럽다
난 솔직히 패왕열사권 쓸줄 알았다
그와중에 지하드 검스신고있는거냐?
밤의 신수의 색은 여러가지로 추리될 수 있겠네요밤은 그전부터 검은색의 옷들을 많이 입어왔었죠.즉, 검은색은 신의 탑에서 거의 밤의 고유 색이라 볼수있습니다. 이번화에서 밤은 자기 자신만의 힘을 깨우쳤기때문에 고유색인 검은색을 신수의 색으로 표현하신것같네요그리고 검은색은 색깔을 모두 섞었을때 나오는 색인데이건 밤이 가지고 있는 힘들을 자기자신만의 힘으로받아들여서 힘의 색깔들이 합쳐져서 밤만의 고유한 신수를 만들었다고 볼 수 있습니다!!!
팔에 소름돋았음!! 스물다섯번째밤류!!! 자신만의 기술이라니!!!!
열차나가면 누가 밤을 막으리오
ㅋ
밤 빨리 숨겨진층 나왔으면.... 난 먼치킨이 좋더라
다음화가 너무나 보고싶다.
근데 자하드 니들 뽑으면 좀 어려울듯 자하드 근접 엄청 쎄보이는데
너므 멋있어
마지막 기술에 퍼그문양 같다..뭔가 관계가 있는건가
와...다음주에 보자 밤ㅡㅡ
아니 아무리 어린 자하드시절이라도 자하드인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 나가면 랭커 씹어먹어야 하는거 맞죠!?!?!?!?
뿔이 생겼네
근데 작가님 정말 열심히 하시는게 진 흑익 화접공파술 쓸때 쩌어어어어어어엉이거 두가지 색으로 해놓으셨네...ㅎㄷㄷ존경합니다
랭커급이라고? 랭커에서도 꼽히는 지하드의 공주가 자하드에게 진짜 피해도 하나 못입히고 죽어버렸는데 그 자하드에게 저정도 피해를 준거면 거의 하이랭커 이상임
크 딜뽕에 취한다
지린다
와 ㅅㅂ 드디어 신의탑이 다시 돌아왔습니다 여러부운!!!!!!!!!!수와리 벗고 팬티 질러~~~~~
진 극의 화접공파술 쓸때 관리자의 뿔인가요..??
자하드 데이터편 끝나고 다음 가시 얻고 구스트 앙 한테 뭔가 들으면 밤은 더욱 성장하겠죠?? 기대됩니다~~
아... 월요일은 싫지만 신의 탑은 좋다... 어떻하냐 정말..
대박 미쳤다 와
비선별들는 눈썹색이 자기 힘의 색인거 같아ㅋㅋㅋ
난 스토리도 궁금해서 결제하기보단 이정도의 스토리와 분량을 매주 보여주시는 작가님에 대한 최소한의 감사의 표시라 생각하고 결제함. 이런 웹툰 진짜 없다.
지렸다 그냥
이름이 밤이라 신수도 검은색이네
미쳤다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 개쩐다
결제한 보람이 느껴집니다! 어서 '스물다섯번째 밤류'로 자하드의 닌자거북이 안대를 전부 벗겨내주세요!
근데 자하드는 얼마나 쌘거냐. 밤이 풀버프 받고 자신의 힘을 깨달았는데 이제야 비벼지네.
자하드. 지렸니
밤 머리에 있은 뿔은 먼가요??
와 오졌다 진짜...
쿠키 구우러 떠납니다
작가님 쿠키 구워놨어요!
오졌다
우렉마지노 상처냈을때부터 방어막 쓰는거였네!와 개쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다미쳤다미쳤다
뿔은 죽음의 층에서 흡수한 붉은바리의 힘인가?가시, 붉은바리, 관리자와 비슷한힘, 밤의 근원적인 힘 모두를 사용하게 된건가
200원이 전혀 아깝지않은 신의탑!
뭔데 개멋있냐?
분량도 최고!내용도 최고!전투씬도 최고!
배댓님 x가 아니라 v....
라헬 천칭에 비춰져 사망.
스물다섯번째 밤류에 감동하고잇다 ㅏ유ㅜ엄ㅎ뮤ㅠㅠㅜ
육군 병장 만기 전역 했습니다
간만에 결재...
와 역대급인 몇몇화들중에 오늘꺼도 추가
각성했네 밤 오지고요
아니 미친 스물다섯번째 밤류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미친거 아냐 존나 눈물난다 밤 사랑해
작가양반 쿠키 한트럭 구울테니 다음화 보여주면 안되는가
진짜 미쳤다... 이번화는 소름이 다돋네
어린자하드라도 자하드인데 이제 랭커 씹어먹어야하는거 맞죠?
진짜 요즘 신의탑 미친거 같다... 너무 재밌자너
근데 벌써부터 이렇게 강해지면 열차에서 나가고 다른 선별인원들이랑 격차가 너무 심할 것 같은데...?
말3컷에 눈쪽 DNA고리같은 문신뭐냐 애들아
작가님 오늘부로 군입대49일남았습니다.하..결제못끊어요..ㅠㅠ 훈련소에서 궁금해서 미칠듯 ㅋㅋㅋㅋ결재하다가 2주를 참았는데 생각해보니 어차피훈련소에서 못보니까..결재다험..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 이번건...역대급이다 진짜 결제하길잘했다 최고의 만족
'저 답게 싸우겠다' 라는것은 다음화에도 신 기술이 나올 것 같네요
뭔가 밤이 신수날릴때 그 신수가 퍼그의 문양처럼 보이는데?그럼 설마 브이도 비슷한 류의 신수를 사용했나..?
신의탑 댓글 개많이 달리는데 배댓 어떻게 됨?
여태껏 신의탑을 쿠키로봐왔는데 군대로인해 이번이 마지막쿠키가 될듯하네요.배뎃좀 보내주시죠
이번화 댓글 엄청 많네 미리보기가 본편보다 댓이많아!!
밤아후딱 랭커들 쓸어버리고 치킨먹자
내가 볼땐 V도 저런식의 퍼그문양(?)같은 비슷한 종류의 신수를 사용한 것 같고 다음주에도 신기술 기대할께요 ^^
뿔달려도 잘생겼네
라헬의검 호아퀸 이제 밤한태 개털리겟네ㅋㅋㅋㅋㅋ
떡밥회수했네요 2층에서 화련 눈 공격한것은 밤이 '본능'적으로 오브를 쓴거같아요.ㄹㅇ작가님 오져따. . .
진짜 신의탑만큼은 쿠키가 안아까워ㅠ
저 내일 군입대합니다 ! 잘다녀오겠습니다 작가님!!
이때까지 남의 것을 복제하고 따라해왔었던걸 자신의 것이라 정의를 내리며 성장했네요. 마스체니가 상쳐못낸걸 낼정도면. 하이 랭커랑 자하드의 공주들과도 비길듯.. 그냥 랭커와는 수준이 다름..
밤이.....뿔낫다아아아아아 ㅠㅠ
지금까지 밤의 뭔가 답답했던 면모가 저 한방에 다 뚫린것 같은 느낌이다..진짜 속이 시원하네ㅋㅋ
500위까지는 잡지않을까?..
흠.. 전체적인 내용으로 봤을때 결국 밤은 현존하는 탑의 왕 자하드를 죽여야하고 그러려면 그에 필적하는 실력을 쌓아야합니다 그렇게 생각하면 지금 이렇게 강해진것도 나름 이해가 갑니다 아무리 강하다한들 지금 앞에있는건 자하드의 어릴적 데이터이죠 지금은 또 얼마나 강해져있을지 모릅니다 그러니까 우리는 밤을 다른 선별인원과 비교하면 안됩니다 밤이 탑을 나가면 상대할 적이없다느니..랭커보다 쌔니 안쌔니..이걸 생각할게 아니란 말이죠 밤의 강함의 목표는 그보다 훨씬더 높은곳에 있으니깐요그러므로 자하드와 겨룰 최종병기와 같이 탑의 초하이랭커 탑10과 비교해야 할 것입니다그렇게 생각하면 밤은 아직 멀었습니다 당장 눈앞의 자하드의 데이터를 상대하는게 아닌 탑의 왕좌에 앉아있는 자하드를 끌어내려야하니깐요..
왜 아무도 자하드 언급 안하냐 초반 주인공 노랑이랑 개비슷한데
진짜 간만에 결제하길 잘 한 것 같다
키메라냐
나만의 기술 오로지 나만의 기술 그게 감동이죠
아 ㅋ 이제 재밋어지는데 입대한다 나중에 몰아서보자잉 친구들 ㅋ
나머지 가시를 손에 넣고 카라카의 방해와 자하드의 공주들의 권력싸움가운데서 살아남아야하고 자하드가 밤이 자기를 죽이러온다는것을 아는데 순순히 만나줄리 없죠...10가주를 먼저 내보낼겁니다 그중 몇은 자하드를 배신하겠지만 거의 대다수는 현재에 안주하고 싶기에 자하드의 편을 들겁니다 그럼 그들과도 싸워야하고...아직 적이 많습니다 그것도 일반 랭커급이 아닌 하이랭커위를 웃도는 수준에서 말이죠 이것을 보면 작가님이 지금시점에서 밤을 이정도로 성장시킨건 당연합니다그리고 반대로 생각하면 밤이 더강해지면 더 강해질수록 신의 탑의 완결이 가까워지고 있다는 뜻입니다 애석하지만요...밤의 실력이 가파르게 오르는것을 볼때 신의 탑완결도 그리 오래남진않은 듯 합니다그러므로 우리는 이런것들을 염두해두고 계속 지켜봐야할것입니다...
저는 최신 3편 대여안하고 쿠키3개로 영구 소장했는데 와 진짜 너무 잘한것같아요 매주 한편씩 보는 것도 좋지만 100화 정도 쌓아놨다가 오늘 몰아서 다 봤는데, 너무 행복했어요 밤 키커지니 너무 멋있고 얼굴도 더 잘생겨지고 존잘남으로 잘자라고 있었네요 신의탑 진짜 대박 스토리도 완전 탄탄하고 양도 많고 긴장감 있고 이렇게 재밌는 웹툰 볼 수 있게 해주서 정말 감사합니다
미래놈들아 과거에와서 사기좀 치지마라! 지린다고 댓글 도배들해서 3편 결제해서봐더만봐더만어느편에서 지린다는 말이냐??다들 방광염있는 환자들이냐?아니면 신탑 댓글 알바들이냐?적당것 해라
랭커가 아니라 하이랭커도 비빌만한 수준인데?
크아...
2부 260화 보면 우렉이 밤한테 탑 밖에서 온 것을 알고 여기서 본 것들 다 신경쓰지 말라하고 넌 너다 라고 했는데 그말이 맞았네... 우렉도 그렇고 자하드도 자기 자신에 대한 프라이드가 넘치는데 비선별인원의 특징인듯 아마도 밤은 퍼그나 타인에 의해서 정의 돼왔던 것이 오히려 밤을 속박했을 수도 있음 탑 초기 관리자와 신수계약할 때 관리자가 이 힘은 족쇄라고 했었다... 밤이 비선별위원치고 약했던 것은 탑이라는 틀에 있었기 때문 자기 자신 그대로 힘을 낸다면 우렉이나 십가주처럼 강해질 것 같다
마스체니가 열차에들어오고 그데이터가 쿤가주밑에서 몇백년간 쌓은 실력보다 지금밤이 더 강한건 사실 진짜 지금 나가면 초반에 치킨좋아하는파란 뮤가문 랭커는 잡을듯
이제 밖에 나가서 선별인원따위한테 쩔쩔맬거란 걱정은 완전히 접어도될듯ㅋㅋ
급식들 군대 드립그만쳐라 식상하다
엔도르시같은 지하드 공주도 떡관광 아니냐.. 지하드 본인하고도 비비는수준인데
하이랭커급은 오바죠 ㅋㅋ 하이랭커 기술보셨으면서 그런소리하시는분들 많네요. 유리기술만봐도 하이랭커급이라는 소리 안나오는데 밤은 지금 실력있는 랭커급은 될수도 있겠네요.
밤 궁극의 신수색은 자색일듯함. 비올레니까 ㅎㅎ
아니 이런 미친 작화에 스토리에한 줄 한 줄 읽고 내려갈때마다 카타르시스가 느껴집니다...지금 소오름이 머리 뒷부분에서 계속 맴돌아요. 밤이 하는 대사가 꼭 나에게 들려주는 대사 같아서 와닿았어요. 저도 남한테 제가 누구인가를 묻기만 했거든요. 사실, 내가 남긴 것이 나일지도 모른다는 건 꼭 이력서에 굵직하게 남겨야 나가 완성된다는 건가 생각이 들기도 했어요. 철학적인 부분이라 사색에 잠기게 되네요. SIU 작가님, 제가 주7일 웹툰 챙겨보는 사람인데 신의탑만 댓글 달고, 유일하게 지속적으로 결제하는 웹툰입니다. 결제하면서도 행복해요, 너무 감사합니다.
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 밖에 안나오네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
최상위 하이랭커들은 선별인원 시절부터 어지간한 일반랭커들보다 강하다는데 탑의정점인 자하드와 비비는 현 밤수준이면 아무리못해도 일반랭커는 씹어먹을듯
오...시.....밤...
카라카어쩌냐 잘못나대다가 진짜 죽을지도
ㄹㅇ신의탑은 쿠키가 안 아까움. 다른 웹툰들은 가끔 의미 없는 화가 있어서 아까운적도 많았는데 신의탑은 매 화가 다 의미있고 스토라진행도 빨라서 좋다
미친 만화를 연참하길빈건 처음이야이건 너무 꿀잼이잖아
자하드가 맞고 안대 찢어질 수준인데 열차나가면 저거 맞는애들 먼지도 안남겠네
밤때문에 뭍힌건데 자하드 얼굴나옴
하향 먹으면 꿀잼각
한순간의 저주도 공포도... 모두 당신이 만들어낸 허상일뿐 - 유세윤
마지막컷 바로 전컷 보면 밤 날개생긴거같은데 아닌가요??..
파밍 오지게했네 ㅋㅋㅋㅋ
야 밤이제 뭐 랭커급인뎈ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 월요일이 왔으면 좋겠다고 생각하는 유일한 때이다
아진짜 미친다미친다미친다 자하드 눈 왕예쁘게생겼네 스물다섯번째밤류는뭐야 미친미친미친다미친다 우와우와 학 진짜 와우와우 흑흑 진짜 감동적이다 작가님 내통장을털어가요얼른얼른 준비되어있습니다 다음화도 보고싶네요 흑흑 진짜 새벽이라그렇지 낮이었으면 소리질렀다 아우 휴식기인분들 다시돌아오세요~~ 이제부터보시면됩니다 흑흑
미친 이번꺼는 대박이다
진짜 미쳤다..작가님 돈은 얼마든지..다음화를 주세요ㅠㅠ
존나 아끼면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
캬 진짜 너무멋있고~
개쩐다
개멋있다
결제하길 잘했다 4월23일
밤....너란 남자는 진심 ㅜㅜ
이번화개미춌다·
하 ...... 핵꿀잼인데 ...오늘 1사단으로 입소다 ...작가님 휴가나와소 몰아보겠습니다!!!몸건강히 연재해주세요!!!!!
와 밤만의 극의ㄷ
못참겠다
결재두배할께요ㅜㅠ 다음화주세요ㅜㅜ
숨겨진층 끝나면 한 77층에서 100층은 가 있어야 할듯
우와~~
이제 열차나가면 몇년후 이렇게해서 이야기 전개할듯. 어차피 다 양학수준이니깐...
기술 개간지인데 이름이 넘 길어.줄여서 '스밤류'로 부탁해요.
진짜 미쳤다리 미쳤다리 하앍~~~!!!
200원 제일 알차게 썼다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅁㅊ 이정도면 이미 왠만한랭커 찌바르는거아님?
근데 이제 열차나가면 카라카랑은 비등하게 싸울거같은데
하아~ 이것 좀 실망이네요. 블리치랑 너무 비슷한데. 이치고랑
다음화....다음화....다음화주세요.....ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜ
와 .... 그냥 존1나 멋잇다란 말바께 안나온다 허;;
진짜 소름돋는드
개 진짜 씹간지네
열차 나갈쯤 3부시작하겠네
한마디로 요약하자면싸버렸다.
밤 그림체 성숙해졌엉
스물다섯밤째 밤류 ㄷㄷ 도랐다
싸보렸다.
와 쿠키로 댓글 1700개 신기록아님?
매주 구매해서 보는데요. 이치고 내부세계 여러존재 퀸시 호로 사신 이런 설정과 너무 비슷해요. 소년만화라는건 인정하고 뭐 이런 설정이 많은 것도 인정합니다. 뭐 재미도 있는 것은 있지만 비슷한 감은 없지 않네요. 뿔생기는 것도
저는 뭐 별볼일없는 독자지만 칭찬만이 좋은게 아닙니다
담주도 쿠키각이다 진짜
밤 머리에 뿔..?!
진심 소름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현 가주들도 저당시 저정도 화력을 냈다는데 우리 밤이라고 못할것 무엇있나 다조지고 135층 문열자...
스물다섯번째 밤류.....크... 뽕오지게 찬다ㅠㅠ
크으
진 흑익 화접공파술에 퍼그 문양이 있넹?
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
쿠키를 쓸까 말까 고민했던 제가 바보였습니다 작가님..이제부터 작가님의 제빵사가 되겠습니다 엉엉 날 가져요
다음주 쿠키 준비한사람 손
밤이 랭커정돈 이겨야 맞는게 선별인원에도 급이 있고, 그 선별인원 중 꼭대기에 올라야 랭커가 되고, 랭커중에 강한애들이 하이랭커고, 그 중 급이 다른애들이 자하드 및 가주. 연재가 몇년인데 슬슬 일반랭커 정돈 강해야지 안그럼 연재속도가 답이 없음.
공파술 사용할때 모양이 퍼그문양과 비슷하네요 v와 관련이있어보입니다
귯
자하드 마지막에 '하'할때 이빨 반짝이는면서 드러내는거보니 다음주에 진짜힘을 드러내겠네요
에드안 말이 마음에 걸리네 자하드도 싸울수록 성장하는 스타일인것 같은데 밤의 성장에 따라 더발전하지않을까요?
와 미쳤네 쿠키 2개값 안아까운적 처음이다
밤 자기가 힘 설명할때 듣고 잇는게 자기 안에 비올레 랑 푸른색 밤 안의 괴물 인것 같네요 모든힘을 합친 모습을 보여주는것 같네요
진짜 개재밌네ㅋㅋ
자하드가 놀라운장력이라 했는데 그 부분에서 V의 아들이란게 더 실감이갔네요 에드안도 V의 장력이 제일 강했다고 말하고 ㅋㅋㅋ 그 아버지에 그 아들이란 표현이 맞는듯하네요
자하드 : 이건 막아야해!내 쿠키 : 이건 구워야해!
고졸백수 산호 어디갔나~? 약올리기 꿀잼이었는데
멘붕한 백수 가지고노는거 씹꿀잼ㅋ
ㅋㅋㅋ 블리치 열심히 본 찐따가 용쓰네 쟤는 클리셰나 기믹이나 모티프 같은거 설명해줘도 모르겠지?
오늘은 정말 미쳤고 재밌었다... 랭커도 아닌 밤이 스스로의 기술을 만들다니 대단한듯
쿠키가 안아까워 형들 ㅈㄴ잼잉어 다음주 어떻게 기다려ㅜㅜ
힘을 쓸 때 퍼그 퍼그 문양이라는 궁금증을 가진 돌고래 지능을 위해 적음내 눈엔 자하드는 붉은색 안에 검은색이 있음잘 보면 밤은 검은색 안에 붉은 색이 있음즉 서로 내면의 힘에 반응이 반대로 다름(이하 생략 설명할 필요도 없고 다시 한 번 정독 부탁)또한 밤은 부담은 안 느끼고 점점 본인을 알아가며 본인의 색을 내는 반면 자하드의 데이터는 "?"하며 조바심을 느낌자하드의 이름에도 반응이 없고 브론즈가 1달만에 챌린저가 된걸 직접 보니 한편으론 같잖고 놀랍고 말이 안 된다고 혼자 멘붕 온 건 아닐까 싶음그리고 자하드의 데이터에 질 수는 없음 중간 어떠한 분 때문에 무산이 되던가 "모든 층"에는 관리자가 있잖슴? 누군 디졌지만 숨겨진 층에도 관리가가 밤을 보고 중재를 할지는 내 상상이지만 둘을 억제할 수 있는 매개체는 글쎄?여기서 중요한 건 뿔이 아니라 밤이 자하드의 데이터를 이길 수 있는 얘로 넘어 갔다 이거 아니냐 브5 밖에 없노
와 미쳤다 꼬침반 강하게섯다... 스물다섯번째밤류... 자기자신을 찾고 받아들이며 강해졌네요 근데 진짜 나가면 선별인원이 아닌데 어떻게될지 넘모 궁금하자눠 마지막화 몇화에요? 쿠키올인하고 구독박고싶다 핡
나가면이 아니라이미 지금 랭커급이지적어도 유리 자하드급 3~4인분은 할 듯밖과 소통까지 한 젊은 자하드 데이터랑 호각이니까
드디어 자하드 맨얼굴 볼 수 있을듯
지금 까지 운명에 맞게끔 움직였잖아.. 즉 지금의 힘을 얻을수 있는게 누군가의 의도라는건데.. 그걸 의도하는 사람은 누구일까?
작가는 나 자신, 우리들을 얘기하고 싶어하는거야우리도 누군가에게 평가 받지만, 정의되지만그래도 나는 나라고, 남에게 보이는 내 모습과 상관없이나 자신을 사랑하고 아끼라고 밤을 통해 얘기하고자 한다.작가의 가치관이 보이는것 같아 참 좋네
와 미친 저거 (말잇못)진짜 이길수도 있겠다 야짜란다 짜란다....
진짜 쿠키 다 처 드세요
근데 자하드도 덧니 있고 가면 벗은거 볼 때마다 자왕난이랑 ㅈㄴ 똑같이 생겼네 이거 나중에 자왕난도 겁나 쎄져서 밤 vs 자왕난으로 이어지려나
역시 신의탑은 싸워야 제맛.
베댓님 상어가 아니라 파라미 입니다
자하드 눈 세개다
그래 라헬아 꼭 천칭에 얼굴 비춰라 어떻게되는지 궁금하니까
와 미쳣다
진짜 역대급
크~~~~ 쿠키로 보는사람이 적어도 1795명이 있군요. 평 안쓰는 뿐도 있을테니 그이상 ㅋㅋㅋ 역시 신의 탑!!!
윈드브레이커가왜 1위임
미춌네
ㅠㅠㅠㅠ졸리멋있어 스물다섯번째밤
뿔이생기다니
나 웹툰보면서 댓글 처음달아본다 존나 멋잇다
아진짜 스물다섯번째 밤류 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어쩜 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 사랑해요
배댓이 누나라 할말이 없네
신의탑이 순위가 내려가는것은 미리보기로 다보고 그날에 나오는거는 안보는거임ㅜㅜ
쩐..다
비올레 얼굴 공개한 화 이후 개인적 레전드 화임... 스물다섯번째 밤 류 라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋ크으읍 ㅠㅠㅠ 이날을 위해 내가 그렇게 쿠키를 구운거 같다
소름끼친다..
진짜 댓글왠만하면귀찮아서안쓰는데 역대급이네 200원이아깝지않다 정말
시험기간에 힐링된다...하..
지렸다 띵작..
그래도 월요일 극혐
자하드 면상좀보자
캬....예술이구나...
스물다섯번째 밤류....작가님 쌌습니다
아니.. 또 몇주를 기다려야되자나ㅠㅠ볼땐좋은데 참,.
훗 이제 오른손의 흑염룡이 깨어났군 자하드 뚝배기 부수러 가즈아
스밤류 쩌네!
진짜 중학교 때 부터 제일 재밌게 보고 정주행도 여러번 해보던 웹툰인데 이제 4월 30일 군입대로 못보네요 아쉬운 마음에 처음으로 미리보기 해봤습니다ㅎㅎㅎ작가님 파이팅하세툐 2020년에도 신의 탑 연재하길
크 좋았다 자하드가 다음화에 빡세게 나올텐데 걱정되네
이제 알았다. 밤의 아버지 X는 자하드의 동생이었다. 결국 아를렌은 (밤엄마) 자하드 동생인 X를 사랑하고 좋아했다. 밤은 고로 잠재적인 왕족임
쿤 에드안이 잘 모르는게 있네 밤도 싸울수록 강해지는건 마찬가지인데 밤보고 조심하라고만하네 다음화가 궁금해지네
자하드 이빨을 드러내면 더 강해진다고 했는데 마지막장면에서 이빨이 빛나고 있음.. 더 강해진다는건가?...
존나 미쳤어
작가 진짜 천잰가....
자하드이빨나왔다
밤님 제 쿠키를 다 드시옵소거서
존잼ㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화는 쿤과악어편입니다
이전 붉은바리편보면 우렉이 월하익송으로 들어오라면서 인생은 밤거라고 하고싶은대로 하라고 했는데 이런 대사 하나하나가 나중을 위한 복선이라니.... 진짜 ㅋㅋㅋ 소름돋네요
와씨 지렷
중간에 자하드 칼집보니까 칼잡이인듯??
화이트는 이제 상대도 안 되겠네
옆동네 나이트런 파동기를 배우고왔네 청적의 검은색까지...ㄷㄷ
신의탑은 이제 시작이다
이번건.... 역대급이었다."스물다섯번째 밤류" 아 맛밤 먹고싶다
레드뿔 블루뿔 시롸냐?
ㅈㄴ재밋다 ㅁㅊ다 다음주어케기다려
이제좀 주인공 같네. 맨날 비실비실 얻어터지고 ㅂㅅ 같더니만
요즘 1부에서 꿀잼의 요소였던 개그감과 개사기인 밤능력의 부각으로 더 재밌어지고 있어요!!!!밤 랭커길만 걷자!!!!
오진다..
이제 밖으로 나와서 양학하는거 보고싶다
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
카라카급은 무리고 레로로나 퀀트 이런 애들이랑은 이길듯 카라카가 유리랑 싸운거 보면 아직 무리인듯
와지렷다
기술이름 오그라드네ㅋㅋ
아니;; 작가님 자꾸 시험기간인데 이렇게 재밌으시면 감사합니다.
미리보기의 미리보기 없음??
밤기술이 이때까지 남에걸 그대로쓰는거였다면 이제부턴 남의스킬을 자기식으로 바꿔서 쓸수있게되나보네
내가 다른건 몰라도 이건 쿠키 쓴다형은 밤이 무럭무럭 자라는게 정말 뿌듯하다
지린다 역대급이다
마지막에 자하드 이빨보임
내가 대체 이걸 몇번째 보는건가....ㅋㅋㅋ
존나 재미지네 이번화 ㅎㅎㅎ
날개도 생겼다 잘봐라
개간지다
베댓님 X가 아니라 V입니다
ㄹㅇ깝죽대던 카라카 화이트 원콤 가즈아
쿠키는 사랑입니다
뿔존멋
흥어어어어거거어어거 넘 자미따
그동안 왜 밤이 흡수만 하고 왜이리 약한건지 답답하던게 모두 풀리고 그동안 너무 답답했던게 길어서 오히려 오늘편으로 강한 임팩트가 되었네요
마지막 기술 하나때문에 그 전에 본걸 다 잊었다
라헬 저년은 진짜 맘에 안 든다.. 밤아 라헬년 조지러 가자!
지렸다 이번화
진짜 신의탑 역대급 사이다........
막컷 바로 전 컷보면 밤 실루엣이 있는데 날개도 생긴 게 보이네요
어허허헝ㅠㅠㅠㅠ 여기서 못 나가겠어 너무 머싯자나ㅠㅠ
단행본 안나오나 소장각인데
엔류회상편과 우렉 첫등장 이후로 최고의 화였습니다!!
막컷 감격스럽다
진짜 개지렸다
밤머리에뿔머임?
뿔생긴건 아무도모르나
똑같은구간 반복해서보게된다 ㅇㅈ? 다섯번째밤 극의 진흑익화접공파술
아니 무슨 미리보기에 댓글이 천개가넘엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 좋네요 다음주도 쿠키써야될뜻
베댓 여자인척오지네 보추인주제에
제목이 왜 "명일"일까...? 다음화에 뭔가 상징적인 전개가 있을듯합니다.
자하드 이마에 dna 이중나선을 가지고 있군?!ㅋㅋㅋㅋ
↓↓명일은 내일을 뜻한다죠
이거 10점안주는 애들은 뭐하는애들이냐
소름....
베댓 보추 오지고 지리고 레릿고
붉은 바리 나와서 뿔도 생김
와 개지렷다 진짜 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지렷다
오브에 가시네 쌍 관리자 까지 ㅋㅋㅋ 사기
레전드화 ㅇㅈ합니다
와 대박말뿐이 안나온다
밤 머리에 뿔난거랑 신수 생김새나 색이며악마에 가까워보여요 악마는 신과 대적하는 존재니까탑안에서 신이라고 어겨지는 자하드랑 필적한다는게아닐까욥
이제 다음화에 밤 기술 많이나올듯
뿔이 붉은 뿔이랑 푸른뿔로 나뉘네 좌우가 그럼 원래있던 괴물이랑 붉은바리가 안에서 섞이는건그
어멉 밤 너무 갑자기 멋있잖아요!!! 예전에도 멋있었지만! 출근하다가 깜짝 놀랬잖아요!
결국엔 화접공파술이라니...모방이 창조의 어머니라지만;오리지널기술만들어낼줄 알았는데실망이크다
카라카도충분히 개바를거같은데 ㅋㅋㅋ 전혀무리아닐듯마스체니? 그공주도 개털렷는데ㅋㅋ밤은이제시작 가면도부셧고
넘재밋는데 ㅋ 랭커국에서 랭커 발표하면 꽤 높은 등수가 나올수도 ㅋ
탑 꼭대기 까지 올라갛다오기도 전에 이미 어지간한 랭커보다도 더 쎌듯한데....134층 도착할때쯤 이면 랭킹 순위가 멀마나 되려낭....라쿤밤 홧팅!!!
미쳤다 재미있다 오진다 정말 소름 돋는다
개오진다 개멋있다 개까리하다 개미쳤다 캬.. 뭐라할수가없다 쿠키10개편이어도 후회안한다
마지막컷 계속봐도 설렌다 하ㅡㅡ
멋있고폭풍간지나기는하는데...하필 연상되는 이미지가 악마라서 뿔 두 개 달린것도 그렇고 스킬 색깔도 흑색이라서 밤 흑화 한 번 되긴할거같다
와 뭡니까... 밤 검은 오라와 뿔은 개소름...
관리자뿔임까
이 정도 급의 성장세면 밤도 이제 선별인원때 아리에랑 호각으로 싸운 우렉이랑 동급 혹은 그 위의 성장세네여..ㄷㄷ
이제 자하드도 신원류 쓰겠네 그래도 결국 밤이 이기진 못할듯 벌서 자하드 이기면 너무 벨붕이라 아무래도 우렉마지노 숙적이 하는 일이랑 관련되서 자하드 죽거나 탈출할 듯 그리고 열차 나가면 밤이 슬레이어 자리 오르는 스토리로 갈 거 같네유
이제야 좀 비선별인원 폼이 나오네 ㅋㅋ
돌았다
미리보기에 댓글 약 2천개ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
아니 밸붕이 아니죠 ㅋㅋ 자하드 어릴적 데이터지 지금 현재의 자하드가 아니지 않습니까 ㅋㅋ
밤은 자기 자신을 찾고 싶어했고 그래서 고유의 자신을 찾으려했음 근데 결국 자신은 지금까지 만들어온 모든 것이 자신이 된다는 것을 깨닫고 남에게 얻거나 배운 모든 힘들도 자신이라고 인정함 그래서 모든 힘을 다 쓰기 시작하는 것임
쿠키 일도 안아까워. 다른웹툰들은 넘사벽이다 넘을수가없다
가시 오브 뿔 캐쉬템 둘둘한 것 보소ㄷㄷ
밤의 신수는 검은 색으로 물들었네
와
유한성 자하드 아들 확실! 찬양 경배해라
우와우와우와
마지막 이빨 반짝 컷은 왕난이 생각나게 하는 그림인듯.그리고 저 밤 머리위 뿔 2개 지금까지 보여지지않았던것 왕난이는 뿔이 이미 있었는데요. 자하드핏줄이라는걸 보여주는 편인거같습니다
오 어둠의 다크하구먼 아주 멋져 중2이 내긴 좋아하는 간지다
자하드 화접공파술맞고 당황한거보솤ㅋㅋㄱ
근데 아쉽긴 하다...밤은 가시랑 붉은바리, 화이트한테 뺏은 영혼 이런 먼치킨 요소가 주는 힘이 큰데 이거 없으면 밤이 어느정도일지 궁금하고 이거 써야 신원류도 안쓰는 자하드랑 대등한 정도면 같은 비선별인원인데 자하드는 뭐하는 놈이여
오..
역대급이다.....소름이 오싹거리네
와 이걸 보고 훈련소 가면 5주동안 어쩌지
밤이 진흑익화접공파술 쓸 때 FUG 문양 개간지나네
자하드가 코어 또 자기가 가져간다니까 밤이 화난거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 밤시키 잘 컸네
탑의 왕 자하드의 데이터와 싸우면서 저정도로 강하게 부딪힐 정도면 밤이나가서 선별인원한테 쳐맞는 건 옆동네 강룡이 일반인한테 쳐맞는 수준이다
밤 멋있다
그래 이제까지 흡수한게 몇 개인데좀 써먹어야지
저 한줄이 밤의 힘이면 초상화 하나 그리다가 탑부숴버리겠네요
엉?? 저건??? 왕....난???
헬퍼처럼 5주치 한번에 가즈아아아아
문제는 자하드가 방어할때 웃고있는데 이빨 보이네...밤도 조심해야 겠다
뿔..... 머싯
밤 저정도면 랭커아님?? 근데 이번화 끝나면 별시덥잖은 놈한테 고전하겠지……제발 밸런스좀 맞춰주세요
조졌다 화요일 귀족들보다 갈수록 빛을 바라는구나
진심으로 이건.... 감탄...와.... 진짜 역사적인 순간이!!!!
하 이맛에 출근하지 ㅋㅋ
다음주 언제옴 ㅂㄷㅂㄷ
그와중에 자하드 송곳니 빛나는거 보소
☆신의탑 랭킹☆0위:노무현1위:팬타미넘2위:엔류3위:자하드4위:우렉마지노5위:아리에 혼
와씨 쿠키굽길 잘했다 담주도 미리 구워놓고 기다려야지 후..내쿠키 ㅜ ㅜ
오늘본편보다 미리보기댓글이 더많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 머리 오른쪽 우측에 안대 모양 띄가 있는데 그게 자하드안의 관리자의 표식일까요?
크..진짜 이건 역대급
하......진짜 내인생에서 가장 보람찬 200원이였다
멋진 밤!!
쌌다
존멋...
굳밤..
와 댓글 수 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디로 정리하자. 지렸다
두글자로 정리하자쌌다
아침부터 지리고갑니다
싸보렸다...
이제 카라카는 이길겁니다. 전에 카라카가 공격할때 흉내 신원류를 모으는 중인데도 조금씩 카라카의 암흑세계를 흡수했죠. 이제 흉내가 아닌 진짜 신원류담은 오브를 구사하니 암흑세계쯤은 끝장이죠. 근데 지금진짜힘은 신원류 수준이아닌데다 관리자2개의 힘도있죠. 심지어 아직 가시는 제대로 쓰지도않음. 그리고 검은 날개가있는걸로보아 이제 파란거안타고 랭커들마냥 둥둥 뜰거같네요.결론적으로 밤은이미 하이랭커수준에 도달한겁니다. 밤의목적은 랭커나 가주수준이 아니라 탑의 절대자 자하드를 이기는거기때문에 절대 빠르다고 할수없죠.
저기서 나가는게 문제지 시 ㅡ밤ㅋㅋㅋㅋ
또 쿠키를 사버렸다 하 벌써 몇번째인지 가물가물 너무재밌어서 쿠키를 끊을수가없네
진짜 베댓말대로 신의탑보면서 제일로멋있었다..
이름 너무 거창하게 지엇다 담백한게 어울릴거같은데
밤기술 막고 자하드 푸른색으로 빛나는 이빨 나옴
마왕이되는중2야 마왕처럼 뿔생겼네
맨날 배끼기만 하던 밤이 처음으로...흙ㅎㅡㄹㄱ
아니 제발 다음 화좀 주세요 죽을꺼 같아요
온갖버프를 다두르고있네ㄷㄷ
댓글들 우디르급태세전환보소ㅋㅋ 존나 노답ㅎ
스물다섯번째 밤 류 라니!!!
그나저나 초패왕열사권은 언제쯤 나오나요 !!초패왕열사권!!
와.. 지금까지 6개월 이상을 쿠키굽고 있는것 같은데... 매번 후회한적은 없지만 이번화는 그 모든 쿠키의 값어치가 있는 한 화였던것 같네요!! 스물다섯번째밤류 극의...!! 진짜 밤 멋지다...!!
이야 쿠키굽고 만족하기는 또 처음이네
말도 안돼 너무 재밌잖아...
근데 에드안이 밤보고 자하드 긁지말라고했는데이제부터 밤 뚜까맞는거아님?
자하드 데이터랑 저정도싸우면 랭커중에서도 상위권 실력아닐까?
내가키운자식마냥 뿌듯하네 ㅠㅠㅠㅠ어지간한 랭커들은 다털어먹을듯
뭔 상위권 랭커냐..유리 크로노스맞고 원콤뜰거같은데
캬 리얼 너무 멋있다 쿠키헌납이여
템 엄청많네 ㅋㅋㅋ
크으- 우리 밤 다 컸네ㅠㅠ 뿌듯뿌듯 밤을 보기위해 오늘도 쿠키 구웠다!
겁나 오글거린다 으휴 ㅋㅋ
밤 흑화해도 조음 주인공이 무조건 영웅이고 착한 시대는 갔어
근데 미리보기가 본편보다 댓 많은거ㅋㅋㅋㅋ
밤이사용하는분필이름이뭐임?
스토리도 스토리지만 이걸 보면서 내자신을 돌아보게되네요 보면서 교훈도 얻고 재미도 보고 스트레스도 풀고 좋네
마지막 쯤 장면 보시면 밤한테 날개가 있네요 ! 도와줘요 스피드웨건 !
캬~ 비선별인원이니까 이정도는 해야지 음!
나중에 자하드도 흡수하면 얼마나 쌔질까
?
영혼의 힘만써도 일반랭커급이라고 화이트편에서 나왔는데, 지금은 오브신원류+영혼의힘+관리자힘2개+본질적인힘+가시인데 하이랭커급이 아니라고요? 100위만 하이랭커가 아니라 500위권도 하이랭커입니다. 그리고 밤은 본래 비선별인원이고 자하드를 이겨야되기때문에 적어도 우렉이상의 성장속도를 내야할텐데 우렉은 선별인원때 이미 가주랑 비등했고 카라카가 우렉 손가락도 못이기잖아요?(최상위랭커와 하이랭커의 갭도 엄청남) 앞으로 최상위랭커인 자하드공주들과도 대결해야할텐데 레볼루션 하고도 랭커급이 안되는게 더 이상하지 않나요?
밤류 기술이긴 하지만 베이스가 퍼그의 화접공파술이다 보니 기술의 흑익이 퍼그 문양이네요 뭔가 묘하다...그나저나 자하드는 마스체니때도 안대 깨져서 새로 맞췄는데 또 사야되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오진다! 소오름을 지려버림
분량, 퀄 다 쩐다. . 작가님 꿀잼입니다!
오졋다 이번화 스물다섯번째 밤류 가즈아
너무..조아요..밤최고야..진짜최고야...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탑 밖에서온 비선별인원은 자하드, 10가주, V , 아를렌,펜타미넘, 엔류, 우렉, 밤, 라헬 V는 죽었고 아를렌은 관리자와 계약으로 못죽음 어딘가 살아있고탑 밖에서 이야기는 아직 안나왔지만 탑 밖에는 신이 존재하고 외탑인들은 내탑인들과는 다르게 신비하고 압도적인힘 을 가지고있음 우렉의 목적은 탑밖의 광활한 세계로 나아가는것임 우렉은 애초에 탑밖에서 왔는데 탑밖의 넓은세상으로 나아가고싶다는걸보면 탑 밖의세계도 여러곳이 존재함을알수있고 팬타미넘과 엔류는 자하드나 10가주와는 다른 차원이다른 힘을 가지고 있음 관리자를 죽일정도니 즉 탑 외부인들은 엄청난힘을가지고있고 탑보다는 더 넓은세상에서 살기때문에 탑에 관심이없고 자하드나 10가주는 탑밖에서는 평범한건데 내탑으로 들어와서 양민학살하고왕이되어서 왕권강화한답시고 탑의법칙이니 뭐니 만들어서 정치하는건데 탑밖의 신이 궁금하다 제목도 신의탑이나 그신이 만든탑이겠지 탑밖의세상좀 알려줘
퍼그에서 심어준 괴물이랑 화이트가흡수한 영혼들도있..
오졌다 ㄷㄷ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ한방에 다 터트렸엌ㅋㅋㅋ
1998
1999
와 이건 혁명이다
2000
비쥬얼은 이미 탑3다
우렉은 선별인원때라는게 없다 그냥 비선별인원 자체인거지 아리에 혼 이랑 시험치를때도 랭커가되기전이지 선별인원때우렉 이라고 안했으면
오늘 뭔가 짧다ㅜㅜㅜ
작가님 쿠키 10개드릴게요 제발 다음편 ㅠㅠㅠㅠ
밤 진짜 소름돋을정도로 감격스럽다...
딱봐도 코어 2개씩 터뜨리고 비길듯 그래서 자하드가 구스트앙이 요구하는걸 안주는 찰나에 우렉 데이터가 거울깨서 도와줄듯
아 제발 좀만 더 보여줘
근데 열차에서 나가면 기억 다 잃는거 아님?
신의 탑은 애니로 나올 생각은 없나?? 애니로 나오면 완전 재밌을꺼 같은데
지린다...
와
예전에 열차 들어갔다가 나오면 기억 잃는다는거 같은데 아닌가..
ㅋㅋ 쿠키 개아깝네 ㅅㄱ
근데 라헬은 이참에 여기서 죽는것도 좋을듯
밤의 오리지널 기술이 나오다니... 작품 전체를 통틀어 베스트5 안에 들어갈만한 대사건이네요. 지금 현재 밤의 레벨을 보니 딱 자하드를 이길 수 있을만큼 강해진 것 같습니다. 이긴다는 보장은 없지만 대등하거나 약간 미치지 못하는. 여튼 우렉 마지노도 활약을 해야하니까 밤과 자하드의 대결은 승패를 가리기도 전에 천칭이 파괴되면서 애매모호하게 끝날 것도 같군요. 아니면 정말로 밤이 이겨버릴수도. 뭐 이것도 나름 신선할 것 같네요. 다음화가 무척 기대됩니다.
밤. 어두움. 검은색. 흡수. 블랙홀.
솔직히 밤이 출생만 따지면 봉인당한 사기캐 공주 앤자하드급 아닌가? 10가주 두명한테 태어났잖어
지렸다
숨겨진층때 자하드 데이터를 이정도로 밀어 붙이는거 보면 숨겨진층 시점으로 강함순위 적어도 100위 안에는 들겠는데 아직 자하드가 본힘을 발휘는 안했으닌까
검은색 신수를쓰는것을 보고 자하드는 밤이 X의 아들일꺼라는 생각을하겠죠.
그보다 결국은 자하드 잡느기술이 FUG의 화접공파술이 베이스여...
당연한 말이지만 자하드 이에 난 뾰룽니가 왕난이랑 겹침왠지 빛나는것 같은 느낌
재밌어요!!
열차에서 나가면 기억을 잃는게 아니고 숨겨진층에 대해 말하면 잃는다고
스물다섯번째밤류.. 이 형아 울컥했다~~
밤이 호아퀸 열차에서 처음으로 이겼을 때에 버금가는 최고의 화다. . . 작가님 정말 퀼리티 이렇게 하실겁니까! 시험공부가 안되잖아요! 감사합니다. . . .
지렷다 팬티부터침대커버까지다지렷다 빨래해야겟ㄷ
ㅗㅜㅑ
와 개꿀잼이다 미침
사랑합니다
쿠키맛 지렷다
다음화...다...다...다음화가 필요하다..!!
이빨을 보일때 무서운녀석들이 몇명있지우루과이에 수아레즈 브라질의 호나우딩요신의탑에 자하드
이제 전개가 빨라지겄네
밤 이제 선별인원들 사이에선 넘사벽일듯. 10가문 또는 자하드의 공주 둘 중 하나만이여도 넘사벽 취급인데10가문에 자하드인 마스체니가 뢰단먹고 목숨걸고 친 일격을 가볍다고 한 자하드인데 밤이 저 정도로 타격을 줬다는건 호아퀸같은(전 하이랭커) 특이한 경우가 아니면 선별시험 자체는 한동안 껌일듯
이거 돈을 안주고 볼수가 없네 ㅋㅋㅋ 볼때마다 소름돋네
와 이건 돈이 안아깝다
저기 열차 나가고 그냥 랭커 먹으면 되겠네
매주 작가의 높은 퀄리티의 만화를 볼때마다 너무 감사하다
보고 보고 또 보고.. 이번 회차를 몇번이나 보는지..
밤 저기서 나갔는데 기억잃어서 그냥 선별인원되면 빡칠듯ㅎㅎ
작가님 제가 많이 싸랑해용♡♡♡♡♡
와 2000넘었다...ㅋㅋ 본편에서도 댓글이 많았으면..
300화 만에 나온 밤 류 극의 ㅈㄴ 멋있어
와와와...
이보시오 작가양반 쿠키 4개드릴터이니 하나만 더 보여주시오ㅠㅠ
막컷 보니깐 이제 좀 비선별인원 같네
ㅇ
저 밤 기술 임팩트 퍼그문장이랑 비슷하지 않나요?
자하드가마스체니를발라버린건 마스체니는어쨌거나 자하드의힘을받은자지만 밤은 자하드의힘도받지않았고 신수의 종류도다른거같네요 이래서비선별인원들이사기캐인거고 신수의 힘과농도 조종하는게다르니
타이슨도 사실 이빨보이면 무섭죠한이빨합니다
와 간지 쩐당 ㅋㅋ
밤은이미하이랭커급을넘엇죠 사실상 하이랭커도 신원류하나면 막기쉽진않을텐더 오브신원류라면 사기네요 자하드도처음봤다고하니 진짜괴물이네요
적색은 붉은바리의힘 청색은 밤안의괴물인거같네요 그둘을자기자신의것으로만들어버리고 가시는앞으로추가될때마다 뒤에더떠다니면 간지인듯 그와중에자하드가대단한건 데미지하나안입엇네요 적색삼안깨진거빼곤타격이없네요
랭커급되서 빨리빨리전개해야지 백층 올라가는걸 다그리냐
스물다섯번째 밤류 나와서좋지만 빨리 밤의진짜이름이알려졌으면좋겠네요 스물다섯번째밤은 라헬이만든거아닌가요?어쩌면작가님이나중에 밤본명찾으면그본명으로@@@류 진흑익 화접공파술로한컷내실거같아서기대되네요
야야야 기분좋타야
신의 탑 미쳤는데??
자하드 눈썹 없어서 가리고 있었던게 분명하다
오랜만에 지려버렸다...
와....
마지막에 무늬가 퍼그의 문양이지만 신수 모양 자체는 유리 머리끈하고 비슷함ㅋㅋㅋ13월을 모두 모은 유리와 힘 합쳐서 자하드를 몰아낸다 이런 떡밥인가...
소름 돋는다 닭살 개돋아
와.... 지려버렸다
여기서 우리가 주목해야할건 바로 밤이 손가락으로 선을 긋는 장면입니다. 눈치챈 분들도 있겠지만 밤이 손가락으로 선을 그었을 때 그 선이 마치 분필로 그은것처럼 하얗습니다. 그렇습니다. 밤은 검지손가락을 분필처럼 사용할 수 있는 특수능력이 있습니다.
밤이하이랭커급이라는증거는 랭커들은 자기만의 네임기술이없습니다 더군다나 자기만의 기술을쓴다는자체가 이미 본인만의 힘을가지고있다는거고 여태나왔던 편들을보면 하이랭커들만 본인이름이들어가거나 마지노처럼 이름을 만든 스킬을 가지고있죠 그 스킬이 있다는거 자체가 하이랭커로 등록이 되는 조건 인듯합니다
뿔 생겼네 데빌 진이냐..?
에드안-파란색아리에-흰색하가문-붉은색자하드-황금색각 가주마다 각자 신수색이 있는것처럼 밤도 자신만의 신수를 찾은듯
어젯밤 소름을 느끼러 다시 보러왔다
이제 싸운다니 몇주간 모했냐.. 시작한지가 언젠데
이제 신의탑은 1위가 아닌거에 안도한다 질질끌어라 계속ㅋ
자하드 눈쪽에 적색삼안과 비슷한 문양이 있네요
와... 돈이 안아깝네요... 호랑이형님과 신의탑은 정말 돈내고 다 보고싶네요
ㅈㄴ 재밌다 시바견
밤머리에뿔 관리자냐?
뿔도 귀엽게났어 왴ㅋㅋㅋ
이런 미띤
제발 단행본좀 내라
이번화에서 밤과 퍼그의 관계에 대한 떡밥이 보이네요 밤의 '개인기술'이 퍼그의 기술로 알려진 화접공파술입니다. 기술을 사용할때 보이는 문양도 퍼그의 문양이죠. 퍼그의 수장은 그레이스 미르치아 루슬렉. 밤의 아버지인 v를 가장 따랐으며 이름을 보면 밤의 어머니인 아를렌 그레이스와도 관련이 있는것 같네요. v와 아를렌에 대한 자하드의 만행으로 퍼그라는 단체를 만들어 반기를 들었으며 화접공파술은 그가 따르던 v의 기술 혹은 그 기술을 본따 만든것이 아닐까요? 즉 밤의 진 흑익 화접공파술 = v의 기술이라는 생각이 드네요. 퍼그의 숙원은 곧 v와 아를렌을 위한 복수이자 밤의 복수가 되어 이루어질것 같네요.
최고다
지렸다 진짜
역대급ㄷㄷㄷㄷㄷ 소름돋음
뭘 자꾸 X래 V라니깐.. 이래서 베뎃이 중요해
다음화가 시급하다...!
허러ㅓ러러 이제 쿠키를 안쓰고는 못배길듯
어디에 뿔이생겼다는거임?
아...지금까지 밤의 전투를 보면따라쟁이였네요.누군가가 하는 것을 보고 배워서 싸우는즉 '나'의 기술이 아닌'남'을 따라한 '나'라는 모습으로..
이제부턴이라고 하는 장면에서 날개 같은게 보이는데 뭐가 모티브이길래 저리도 짬뽕을 해놨냐. 가시, 신원류 오브, 악마, 붉은 바리, 검은 힘까지 합쳤어. 저리 섞어두고도 자기답게 라는데 그게 기본 폼인거냐...
저 기술 임팩트가 퍼크 무늬랑 비슷한데 애초에 v나 아르렌과 관련된 문양이 아닐까요 그걸 구슬렉이 본따 만든거고
그래도....지겠지?? 탑의 넘버3인데... 밤이 이기면 선별인원 중엔 이제 적수가 없는데 랭커랑 본격적으로 싸우려나
이 에피 끝나면 이제 자하드 기술 다 따라 쓸거아냐..ㄷㄷ
마지막 두번째컷 날개가 생긴거 보니 죽음의층 다금바리가 생각나네 뿔도 같아보이고
근데 그동안 썻던기술들 따라했다고 하기보다는 배운거라고 하는거 더 맞는거같음 그걸 밤이 잘 응용해 더욱 큰 기술로 발전시키는거고 저 진흑인화접공파술도 하진성한테 배운 화접공파술 본따서 자기만의 기술로 만든거 라고봄
작화 쩐다 정말..
조흔 쿠키였따
팔문둔갑! 밤가이!
와 진짜 입을 가리고 봄;
아침에 떠있는 해에 색 내맘대로 색칠해
막지말고피했어야지
외탑에서 수천명의 가죽을 벗긴 때밀이분다완은 왜 압도적인 힘이 없는거냐? ㅋㅋㅋ? 비선별인원이 아니라서 그런거?
2100
가시 조각 다 얻으면 지금 자하드 데이터는 상대도 안될거같고 열차밖의 자하드가 얼마나 강한지에따라 다를듯
지금 밤을보면 뿔이달려이써요
극의 진흑익 화접공파술은 2부 219화 카이저랑 싸울때 밤이 쓴 하진성류 극의 화접공파술을 본딴거네요!
애니메이션으로 만들 자구요^^
근데 어린 자하드라해도 그 쿤가문 어린공주데이터도 뢰단먹어서야 겨우 가면 조금 부셧는데 밤이 저정도 까지하면 이제 밤은 거의 랭커급실력아님?
이제 2부16화에나오는 렝커정도는 밤이걍이길듯
원피스에서 기어4 나오는느낌
으헝
그리고 열차나가서 c급 4천왕에게 개발림
이게 왜 도대체4위임?최소 1위인데
개오진다진짜
시우 형님 저왔습니다. 대가리 오지게 박고 인사드립니다. 일전에 전투씬 드럽게 못 그린다고 욕한 거 사죄드립니다. 야무지게 땅에 머리 박겠습니다
역대최고화인듯
이것이 몇화동안 게속 준비해온 사이다구나 작가님 사랑합니다 그리고 300화 축하드려요(좀늦지만)♥
애니로 안만드려나? 게임말고 애니쪽으로 투자좀하지
아니 밤은 저기서나가면 무조건 랭커급이아니라 랭커급이상이지 관리자의힘+가시+괴물 합쳐졌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ여태까지 너무 약했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 저기 거울안에있는 자하드 십가주 우렉빼면 전부다 덤벼도 저기밤못이기는게정상
자하드는 낚시꾼.. 허리에 있는 무기 아직 사용안했는데 밤이 유리한듯하다가 자하드가 무기쓰면 다시 밀리고 어떤 다른 상황이 와서 통과할듯한데..
ㅁㅊ 본편보다 댓글이 많네 ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보라색이되야지 검은색이됬네
다음주 월화가 시험인데 어뜨케..
2부219화가보셈
밑에서 4번째 배뎃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔도르시는그냥바르겠네
내가 보기엔 밤은 랭커급이상임 그리고 숨겨진층 에피소드끝나면 2부가 끝날듯 그리고 3부는 밤이 랭커되기 직전의 에피소드나 최소 70층이상부터 시작할듯
와 소름돋는다...
어 인정
와 명일역에사는데 명일에 사는게 자랑스럽다
밤 특성이 오브인 이유는 안에 담기는 것에 따라 능력이 바뀌는 의미가 있는듯..
저기에 구스트앙이 준 가시까지 봉인풀면 진짜 랭커급일듯
멋지다!!!
아 진심 서른 마흔 다섯번째 또 보는중이다밤류 극의라니 소오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오옹오옹름이다
작가님 상상력은 끝이 안보인다근데 밤이 저렇게 쎄면 랭커 다잡을거같은디
안돼 자하드가 이빨 보이면 위험하다고 했는데...
나 지금 소름돋았어 형들도 그렇지?
맨 밑에 글에 결국엔 화접공파술이라던데 밤이 화접공파술에다가 그걸 응용한거니까 모방은 아니죠 ㅎㅎ
다음주 언제와 ㅂㄷㅂㄷ
지금 다시 봤는데 이제부턴이라고 말할때 보면 날개도달렸네 ㄷ ㅋㅋ
와 진짜 이번 화 보고 울었다 밤 잘컸다 내새끼
근데. 왜 마지막에 자하드 이빨또보이는건아무도언급안하지?
쿠키가 안아까운 회였다 진찌 지렷다..
열차탄 애들은 한달만에 전부 사기캐 됐는데 열차 안 탄 애들이랑 똑같이 성장하면 벨붕..
많은 댓글들 중에 랭커는 이기겠구나.아님 하이랭커도 이기겠구나 하시는데 최소한 100위 안에 들어 갈 듯.마지노가 손가락 하나로 카리카를 보낼때 이정도로 강하다니. 그럼 자하드도 비슷한 수준일 것이고 지금 밤의 실력이면 비선별인원 중 가장 약한 것이지 선별인원이 대상이 되기 힘든 수준까지 올라 온듯 합니다.
씹소름
자하드가 금니 보이면 진짜 시작된거여...
미땻다
근데 마지막에 밤 이마에 달린 뿔같은건 뭘까
이거 진짜 밤이 자하드의 데이터를 이길수도 있겠는데요 간신하지만 자하드 살인기도 막고 밤이 각성해 자하드에게 피해를 줘 이젠 진짜 막상막하가 될지도 모르겠네요 다음화가 진짜 싸움이 될듯 하네요
지렸다 ㅅㅂ 팬티가 부족해 몇십개 더 사야겠어
아니다 설마 가스가 산호로 닉바꿔서 적은건가
가스야 그만좀해라 너무 한심하다
kju1/ 산호 부캐니?ㅋㅋㅋ 하여튼 개초딩새끼들이 문제야으휴 찌질찌질
kju1// 제발 갓초딩티 내지마라 덧글 도배하지말고산호 편 들때부터 알아봤다 애잔하다애잔해그초딩에 그초딩인가 하여튼 무식하긴ㅉ
레추님 가스편이에요? 인성보소 ㅋㅋ 훤하다 니 인생
산호// 내가 쫄려서 덧글 삭제했다는 증거를 대 무식한 놈아 ㅋㅋ
그림자보면 날개같은거 있는거같은데
산호야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕설댓글은 네이버관리자가 알아서 삭제하는거 모르냐? 무식한놈 믿고싶은대로 처믿긴 ㅋㅋ
산호야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 그렇게 털리고도 뭐가 미련이 남아서 여기서 덧글달면서처울고있어 ㅋㅋㅋㅋ 고졸 백수자식아 ㅋㅋㅋㅋ너가 고집피우면 피울수록 더 처맞는거야 ㅋ
kju1/ 덧글 알바니? 종일 죽치고있네 ㅋㅋㅋ 공부나해 빠가사리야
헐 '내가'라고 하셨네 진짜 닉 바꾸셔서 욕하시는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개멍청잼
하여튼 산호 무식한새끼 ㅋㅋㅋ 내가 덧글 지웠다는 증거는?뇌내망상에서 해어나와라 ㅋ
개멍청 돈가스 꿀잼 어제 개다굴맞고 닉바꿔서 욕하고 다니네!!!!!!! 내가 부끄럽다 또 댓삭하겠지!!!
찌질한자식 여기서 하루종일 죽치고 있었어?니 초딩친구 kuj1뭐시깽이나 데려가라 ㅋㅋㅋㅋ에효 형은 간다빠염 백수야
kju1/ 네 다음 약올라서 멘붕온 초딩새끼 ㅋ훌쩍훌쩍 아이고 무셔~
돈가스는 너무 멍청해서 패드립밖에 못친대요 얼레리꼴레리
kju1 으이구 공부도 못하는 개빡통같은데 엄마 눈물이나 닦아라울지말고 알았지?형은 간다 ㅋㅋㅋㅋ
대박~ 마지막에서 3번째 짤에서 자하드 이빨 나왔네요다음주에 본격적으로 자하드와 각성한 밤이랑 싸울거 같네요
담주 기대된당
이래서 쿠키를 끊을수가 없다니까 신의탑은 ㅋㅋㅋ
사건 요약 1. 돈가스가 산호 한테 팩폭당하더니 패드립 한시간 가까이 도배2. 산호는 단지 사과만 원함 하지만 일방적 욕설3. 결국 다굴맞고 돈가스 퇴장4. 돈가스가 산호로 닉바꿔 어그로5. 들키니 또 닉바꿔 (레추기아) 욕설6. 결론 노답
돈까스 - 개노답 인생 막장드라마 작가 및 배우 겸 감독
저거 자하드 눈가린거 핸디캡아닐까요..
근데 밤눈도 간지나게 그려주시면...흠흠...감사..하겠습니다
미쳤다 반했어 밤형 절 가져요 흐엉ㅜ 아몰라 멋있으면 다 형이야ㅜㅜ
뭐 이렇게 팻이 많어
와미친진찌미챳다 ㅋㅋ
와진짜 첨으로 쿠키질럿다가 세개 다봤네.... 계속질러야되겟다
미리보기가 전체공개보다 댓글이 많다......... 스물다섯번째밤류 의 힘.....ㅎㄷㄷ
쿠키굽자
근데 자하드가 방심해서 일격 맞은거고 제대로 싸우면 아직은 밤이 이길지는 미지수인 것 같음 물론 씹간지는 인정
아...그냥.....와..........작가님 사랑해요♡♡♡♡
와 지렸다 막컷 전짤 날개도달려있네
밤..진짜 처음으로 댓글 남긴다 개멋잇다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 이빨 조심하랬다 근데 마지막 안대찢어지는 컷에서 빛나는 이빨을 보았다ㅎ 다음주 더욱 기대된다
왜 제 닉네임으로 돈가스를 까는 글이 있는겁니까...산호란 닉이 흔하지는 않은 것 같은데요..? 정말 돈가스가 닉바꿔서 저 사칭한겁니까? 정말 찌질하네요....
거의 기어세컨드급 장면
정말 신의탑에 이런댓글 쓰기는 싫지만...돈가스야 내가 바라는 건 사과 한마디 아니였니..? 그냥 네가 패드립한걸 나한테 사과하고 반성하면 되는거잖니...끝까지 찌질하다....
자하드 얼굴형태 눈매.. 자왕난이랑 판박이네요. 나름 케릭터가 있을듯~~
맞아 월요병의 백신은 신의탑이야!
밤이 강해진건 맞지만 '극의'로 가면밖에 못 부순걸보면 그래도 자하드한테는 아직 한참 멀은듯
근데 등장인물도 축구선수가많고..자하드이빨이 드러난순간이진짜란게.. 호나우지뉴 생각이 나네요...
카라카도 머리붕대 풀면 자하드.자왕난.카라카 외모 비슷할듯.. 근데 의문은 왜 카라카는 자왕난 얼굴보고도 눈치 못 챘을까?? 밤과 그 일행은 자왕난이랑 똑같은 머리스타일인 자하드를 보고 뭔가 생각난게 없었을까?? 카라카도 원래이름 자라카 아녀?ㅡㅡ
그래 이제좀 레베루가 맞네
밤기술이 좋네 아니 기술이 좋다고요
밤의 신수가 검은색으로 표시된건 예전에 밤의 푸른다금바리 관리자가 밤에게 너의 힘은 모든것을 먹어치우는 힘이라그래서 그런것일듯여러 색을 다 섞으면 검은색되니까
멋있어
근데 밤류 진 극익 화접공파술을 쓸 때 보면 앞부분 색깔이 봉봉을 닮은 것 같기도 하네요
진짜 이번화 몇번째 보는거지 진짜 개쩐다
공진호씨 비선별위원은뭔가요 ㅋㅋㅋ
8
제발, 신의탑은 유료결제만들지말아주세요 ㅠㅜ 인생만화임
댓글수 실화냐
ㄹㅇ 와 와와 신의탑 와 진짜 역대급화네 와 미쳤다 진짜 와
밤 나가면 카라카랑 1대1 다이다이 뜰만 하겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 검정색이 짱이라니까 크흡..
와 소름 짐짜 다ㅏㄱ
이말밖에 안나오네 미쳤다..
밤 너무 멋있다 밤 짱!!
일주일 또 어케 기다랴 ㅋㅋㅋㅋ
자하드 제발 안대벗고 싸우자
이게왜 9.97이냐 10만들자 빨리
좋다....밤...
일반 화접공파술도 대단했는데(네임헌트정류장) 진흑익화접공파술은 얼마나 위력적일까?!!!!
소름돋ㄷ아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘좋다
지렸다
밤이 나가면 카라카 이기지 않을까여 카라카가 유리랑 비등비등하게 싸웠는데 뢰단 먹은 마스체니 개 쳐바른 자하드 데이터랑 비슷하게 싸우다니..
진짜로 유한성 자하드 왕자라니깐 싫어요 먹이네알려줘도....정말 나쁜 사람들
어머, 이건 막아야돼!!
광웅님 카라카는 유리보다 조금약한것뿐입니다. 밤이 지금 절대 못이겨요. 성장을 더 해야지요
별점 5점으로 부족한데??
지렸다지렸어 인정이다이건
미리보긴데 베댓 좋아요수가 3000개....ㄷ....
갸쩔
와 진짜 신의탑 연재중에 역대급이다
나중엔 극의 말고도 살인기랑, 초월기, 신수제어술 등등 생기고 무기도 사용한다면 스물다섯밤째식 검술 같은 것도 나오겠지? 와 ㄷㄷㄷ
예감상. 가면 다박살나면서 탕수륙 리더... 이름 기억 안나는데.걔랑 같은 얼굴이라 멈칫하다 한끗차이로 패배할거같은데...
예전 한 일본만화의 모티브나 영화매트릭스처럼 탑내부는 가상의세계일수도있겠네요 아마 외부의 '벗어난 자기자신'을 깨달아갈수록 규정된 한계를 벗어나 더 강해져가는것같습니다
밤이 자하드데이터랑지금 맞먹는수준인거같은데 카라카랑도 싸움 어느정도 될듯함
쩐다
카라카랑어떻게비비냐 ㅂㅅ들아어후
자왕난
이건 소장했다. 개쩐다.
자하드도 호나우딩요과네
분량 미쳤네
여러분들 신의탑이 순위권 밖으로 밀리는이유는 잘 알듯이 미리보기 구매로 인한 구매자들이 본편을 조회하지 않기때문입니다. 현재 월요웹툰 상위권을 차지하고있는 바람부수기,아름다운군인,소년의 세계,신의탑 등을 3주치미리보기를 구매하여 미리보기화의 평균 하트수,댓글수를(3주평균)종합해보았는데 1위는 신의탑 평균댓글 1343개 하트 1175개. 2위가 군인 평균댓글 895개 하트 486개. 3위가 바람부수기 평균댓글 700개 하트 493개. 4위가 소년의세계 평균댓글 350개 하트 593개입니다. 합산결과는 1위 신의탑(약2500개)2위 군바리(약1380개) 3위 바람부수기(약1200개) 4위소년의세계(약943) 개로 1위와 2위차이가 두배가납니다. 이뜻은 신의탑 독자들의 자체화력이떨어진것이아니라 신의탑광팬의 미리보기 구매자가 압도적으로 많아 본편의관심이 감소한결과지요. 저는 신의탑이 미리보기에서 댓글 하트많은것도좋지만 본편1위시절이 그립습니다 우리모두 본편에 댓글하트 꾹누릅시
신원류에다가 밤신수특성 합쳐 넣은건가 개까리하네 깜장신수안에 신원류
진짜 역대급니다
와 밤 스킬 퍼그문양이네결국 밤은,, 태생퍼그
저거 진흑익화접공파술 보니까 무늬가 퍼그의슬레이어문장 닮은거같은데 나만 그렇게 생각해??
다 좋은데 뿔 너무 거슬려ㅋㅋㅋㅋ
이번화를 기점으로 스토리도 그렇고 스케일도 쭉쭉 뻗어나갈듯
와 ㅅㅂ 쿠키쓰길 잘햇다
자하드는 관리자 못이기지않나요
이제 밤보다 위인 선별인원은 없겠네요,,흑흑 넘 눈물스럽습니다 감동
후회없는 결제였다..
★[속보]신의 탑 실시간 검색어 1위 달성★
어떻게 이런웹툰이 1위가아니라 4위인거야 ...
진짜 스토리 멋지네요성장과정등등 세세히 재밌게...옆동네는 벨붕의현장인데
하지만 다음화는 천칭거울 관련화가 될거 같아서 슬프군..
아 제일빡쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키가 있는데 다음화가 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 죽을것같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬금포긴한데 펜타미넘이 유리를 죽이지 않은 이유는 밤에게는 유리가 중요한 인물이라는것을 알고 죽이지 않은것같습니다 114화에서 에반이 운명은 거스를수없다고 말한것과 193화 유리가 한말을 보면 탑어딘가 예언하는사람이 예언한거같습니다 결론은 이번화 짱이네요
지렸다
응 다음화는 천칭이야 밤은 마지막에 한 컷 나와~
와 나 미리보기 댓글 2000개 넘는거 처음봣어
와 진짜 미리보기 2254 댓글 실화냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대-만-족
와 진짜 개꿀잼이다
대박
호!
기어세컨드 처음본느낌이야!!!!
지금까지 결제하면서 오늘 절대로아깝지 않았다
사랑해..
라헬아 너 얼굴에 뭐 묻은거 같은데? 진짜야 거울한번 봐바
좋은데.. 왜 원래 기술에서 색만 바꾼거냐.. RPG 짤이 생각나 ㅜㅜ
지렷다
그러면 머해 담주부터는 쿤쪽이야기로 넘어갈껀데....
밤이 십가주급이 되고 자식들을 낳는다면 스물다섯번째가문이 되는건가...
다음미리보기가 시급해ㅜㅜ결제괜히했어 더보고싶은데 없네....
개쩐다....아 타임머신 타고싶다
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ
이야 이번화 극도로 칭찬셰레다 ! 밤양쪽뿔보는데 우리나라태극기생각한 한국분 좋아요각 !ㅎㅎ
개쩐다미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기가 댓수가더마낳
마치 매트릭스의 네오가 각성하는것과 비슷하네요 ㅎㅎ
그와중에 막컷 웅-하고 왼손에 피 깨알ㅎㄷ
진짜 이건 미쳤어
밤날개도생김? 아닌가?
그와중에 자하드 깐거 잘생김
사이다 몇억개 먹은기분임
ㅎㅎ
밤도 이제 눈치 채겠네자하드가 왕난이랑 닮았다는 거그래서 왕난이는 어디에...?
쓰애끼 내돈다날라가네
뿔 기여♡
와 진짜 감탄밖에 안나온다
우헝
쩌릿쩌릿ㅋㅋㅋ
상엌ㅋㄱ도랏ㅋㅋㅋ
그래 너답게 이기자 ^^
그래
댓글을 안달수 없네 헉
자왕란이 보였다!!
감격 진짜 이건 아니자나
굳 역대급이다
여러분은 이게 작가님 데뷔 작품인걸 생각해야합니다.
아 제발 ㅂ구키 구워놨으니 얼ㄹㅡ누ㅜㅜㅜㅜㅠㅡㅠ
저거 상처 화련이랑 우렉마지노 상처 낸거랑 비슷한건가?
애미야~ 쿠키좀 내오너라~
전부터 궁금했던건데 자하드 안대는 리필되는건가???
이 웹툰이 왜 월요4위야.. 모든웹툰4위여도 모자랄판에
1위ㅣ복귀이하ㅣ애애
이번화 페이지 넘기는게 무섭냐 ㅋㅋㅋㅋ
와 이건 레전드다
진짜 이번화는 미리보기 안 본사람이 불쌍하다고 느낄 정도로 잼있네 ㄷㄷ
쿠키더줄테니까 다음화좀요!!!!!@ ㅠㅠ
자 여기서 잠깐,밤:관리자의 힘+붉은바리 +오브+가시+신원류+비선별인원+밤만의 새로운 능력+알려지지 않은,원레 가주였어야 할 아를렌과 V의 아들+유리 자하드,엔도르시 자하드,우렉 마지노, 네이티브원,쿤 가문의 아들이 한팀...(가람 자하드와 같은편(??))+하이랭커 하진성 아저씨가 스승이죠와 우리 밤 스케일 보소... 대박이네요.. 진짜 짱이다.. ㄷㄷ
밤보단 자왕난이 더 좋은 1인으로써 왕난이도 좀 강해졌으면..2부가 끝이 보이는데 처음부터 지금까지 시궁창 실력임..
쿠키로 사는것에 단점 다음화가 정말 궁금해도 볼 수 없다...
밤 현질러였네 아이템보소
댓글 2000개가 넘네 ㄷ...
꿀잼
속옷 갈아입고 자야징
솔직히 스토리상 우렉이상급 성장속도 보여야 전개가 가능한거 밤이랑 같이 한갑 가고싶어 ㅋㅋㅋ? 주인공은 주인공답게 ㅎㅎ
역대급! 담주월요일 기다려진다ᆢ개쩜
그동안 질질 끈다고 ㅈㄹ했던 아가들 다 아닥 ㅇㅈ?
아오 진짜!
2부 193화이후로 충격적인 화 였네요 ㄷㄷ
마지막베댓 소름...
댓글많은 이유가 있네... 돈가스가 깝쳐서... 돈까스냐 돈가스냐
ㅜㅜㅜㅜ또 질러버렷는데 지르길 잘했습니다ㅜㅜㅜ
으헝♡
인생웹툰 흑밤 쵝오❤️
어헝
근데 개인적인 생각이 극의라는 것은 어떤 정도가 더할 수 없을 만큼 막다른 지경이라고 보통 흔히 피살기라 하죠. 밤은 이 한 수에 모든걸 걸었던거 같은데 다음화가 궁금하네요. 자하드는 밖에서도 밤의 존재를 알게 될거기 때문에 어떻게든 죽일라할건데 아마 에드안이 나서서 데이터를 삭제시키지않을까 싶네요.
미친 계속 보고있어 미친 웹툰이다 이건
와 미리보기 댓글 이렇게 폭발한 거 처음 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 순간 미리보기 아니고 본편인 줄...ㄷㄷ
개간지난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 내 취향이야
♡♡
같은 나이때 자하드 데이타를 이기고 성장한 자하드 잡으로 탑정상을 올라가자
지게나 몸 속에서 미생이 지키면서 우렉한테 상처 입혔던 것도 노리고 공격한 게 아니라 본능적으로 그랬던 거구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개멋있다 진짜 개조아ㅋㅋㅋㅋ
이래서 신의탑은 쿠키를 끊을수가 없어.... 작가님 사랑합니다
냐하
뿔이 밤안에있던 퍼랭이하고 붉은바리가 가지고 있던 뿔아닌가여..?
미리보기댓글 하루도 안되서 2000개가넘어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역사상 이런 웹툰있었냐?
담화는 천칭 얘기가 나오겠지만 적어도 자하드 맨얼굴은 보여주세요ㅠ 제 쿠키 다 드릴테니까ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
밤이 자신의 고유기술이라고 사용한 기술의 무늬가fug 무늬와 비슷해보이는건 우연이 아닌거같네요V나 아를렌 둘중하나가 사용하던기술의 모습을 본따fug의 상징적 무늬를 만든거같습니다.밤은 자기 본연의 힘을 사용하려고하니 부모님의 힘을자연스레 사용하게 된거같네요.10가주 자식들이 전부 비슷하게생기고 비슷한힘을사용하는걸봐서 밤고 크게 다를거같지않고요 ㅎ카라카같이 무늬만 퍼그인 약골들은 본질적으로 범접할수가 없었던거같네요
작가를 잡아다 지하에 가둬서 주 28회 연재를 시켜야되..하루에 네편씩은 보고싶다..
아랫분 되X 돼O맞춤법좀 지키자 ㅡㅡ그리고 '작가를'이 뭐니 작가님이라고 존칭좀 해라
그럼 지금의 밤하고 카라카랑 싸우면 누가이기냐?아직은 카라카일려나
일단 쿤 가문안에서도 하이랭커인 마스체니 자하드의 선별인원 시절을 뛰어넘은건 확실해졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 성장만화 느낌보다는 먼치킨 주인공의 여행처럼신과 같은 힘을 얻고싶어하는 밤이 탑을 오르면서자하드나 10가주와 무엇이 다른지 증명하는 식으로전개되면 참 재밌을듯여기서 또 나가서 랭커한테 치이고 그 후에는하이랭커한테 치이고. 이러면 너무 본거 또 보는 느낌일거같음
와씨 지렸다... 밤 전용 극의 터질때 개소름!! 쿠키 더 쓰고싶어요 작가님!!!! 더 쓰게 해주세요ㅠ 다음화 어떻게 기다림 ㅠ
저 힘이 v 혹은 아를렌의 힘이라면 자하드가 몰라볼리가 없겠네요!
예전에 우렉이 물고기가 바다로 나가려 하는 것은 기억이 아니라 본능이라 했습니다. 그런데 이 화에서 자하드도 본능을 언급한 것으로 봐서는 이 능력이 나중에는 결정타가 되거나, 밤이 더욱 성장해가는 그런 능력이 될 것 같습니다.(추측입니다)
지금까지의 내용은 밤이 자기자신을 찾아가는 과정이엇다면앞으로의 내용은 자기자신을 발견한 밤이 어떻게 성장하는지에 대한 내용이겟군
베댓님 밤은 실제로 비선별인원이아닙니다 라헬년때문에 그렇게알고있는거죠
간지미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
↓개소리야
레전드화
몇번째 다시보는지 모르겠다
밤은 데이터 자하드에게 아를렌에 대해 물어봤습니다.그리고 만약 방금 사용한 기술이 V와 같은 기술이라면자하드는 대충 퍼즐을 맞출수있을겁니다.현 시점 자하드 데이터는 밤의 존재를 밖의 자하드가 얘기해준게아니라면 모를것이고 거울을 통해 들었다해도현재 밤이 그들의 아들인지 모르는상태였죠아마 다음화에 아를렌과 V의 자식인지 눈치챈다면정말 크게 흑화한 자하드를 볼수도 있겠네요.아를렌의 극심한 스토커가 자하드니까요.
와 밤아 너무 멋있잖아? ㅠㅠ 신의탑 존잼이야 진쟈
이게 데뷔작이라니
오옷!
쿠키20개드릴게요 다음화결제좀..하..
오브에 가시에 관리자 힘에 ㄷㄷ 풀템 장착이네
개오진다.. 얼른 엔류처럼 신수비나 내리게하렴
아 짜증나.. 너무 재밌어
마지막 화접공파술 장면만 몇번을 보는건지 진짜 오늘화 미쳤다
잼
신의탑만쿠키써요저는 쓸값어치가잇거든요
저정도면어지간한랭커도못비빌듯
저뿔은 마음에 안들어......
레로로급은 될듯
맨끝 장면 자하드 적색삼안 일부가 벗겨진 얼굴에서 왜 자왕난 얼굴이 보이는걸까? 흠.. 나만 그리보이나?적색삼안 벗겨지면 자왕난과 닮은 얼굴이 나올것 같음
와 지렸다....
근데 밤이랑 자하드랑 어느정도 비비다가 자하드 진정한 힘 꺼내서 밤 밀어 붙이는데 그때 우렉이 나타날것같음 안봐도 비디오 ㅇㅈ?
ㅋㅋㅋㅋ 무협지 같아지네요
와 씨 이저좀 제대로 싸우네
이번화는 진짜개쩐다
카라카 참교육이 머지 않았다...
하진성 아저씨랑 루슬렉이 이 모습보면 감동의 눈물 흘리겠다.
이것도 암시 인거 같음. 결국 자하드를 이기는 힘은 엔류가 준 가시 힘도 아니고 붉은바리힘도 아닌 밤이 가지고 있는 순수한 자기자신의 힘이라는것을 보여주는거 같네요
내일시험인데 난 뭘하고있는가....
지금 자하드정도는 이겨야 나중에 짱먹을텐데 더빠른 성장하거라...♥
밑에분 말씀대로 하저씨 오열할듯
탑 설정상 자하드와 모든 가주가 덤벼도 관리자 1명을 이길수 없다.하지만 신의사자인 엔류가 가시로 관리자를 죽이면서 관리자의힘을 가시에 담앗고.... 그 가시는 밤에게 잇고 관리자의힘과 붉은바리(관리자 새끼) 힘으로 더욱 완벽해지니.... 신을 죽일수 잇는힘 (가시)신의힘(관리자) 이미 스팩은 자하드 비벼먹을 정도 이상이다...
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
자왕난 어디갔냐 진짜
근데 '그것'이 먼지 진짜 알구싶따
크흡
살면서 처음으로 쿠키를 구웠는데...후회하지않는다 밤 신기술 지렸고 작가님 앞으로도 매주 쿠키 구워드릴게요 사랑해요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
스물다섯번째밤류? 아니 왜 기술 이름이 이름 따서 붙인거야;; 부르기 힘들게
그래도 자하드는 강하다
응 밤 템빨
스물다섯번째밤류 극의 베댓창조술!!!
미리보기 댓글 2천개돌파!
진짜 개쩔어...쿠키가 아깝지 않은 화였다 진짜
뒤에서 2번째 컷에 작은 날개 같은게 2개 보이는데 살아있는 시동무기라던게 저런식으로 나온걸까요..?
자하드 공주가 아닌 밤의 공주 나오겠네...;;
시험인데...이런거 생각나면 망할텐데...너무...다음주가.그리워
진 흑익 화접공파술에 퍼그문양비슷한게 보이는데
역시 잡종은 강하다 ㄷㄷ
자하드눈이 자왕난이랑 닮았음 자왕난은 절대평범하지안흥ㅁ
신의탑세계관에서 살고싶을정도다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두글자만 적을게요"쌌다"
화련 눈을 다치게한 밤에 신수 우렉 얼굴에 난 상처를 낸 밤에 신수자하드 손에 상처를 낸 밤언 신수똑같은 방법일까
ㄹㅇ쌌다
자왕난도 레볼루션 거치면 엄청 강해지지 않을까...
루피같다
와 미쳤다 라는 말밖에 할말이 없음...
이게 왜 10점이 아니냐
와미쳤다
오져따
카라카는 그냥 이기겠네
미띤 너무 깐지나자너 이거이거 우짜냐 다음화가 기대된다
진짜 전율
레전드 이 세글자밖에 쓸 댓글이없네
와 진짜 레전드... 말이 안나온다
밤=검은색>블랙홀=주위의 모든걸 다 빨아드림 밤 모든 힘 빨아들이는중 밤능력=블랙홀??
와 이제 저기서 나와서 다 썰고다니는건 아니겠지?전투도 기대된다...다른 랭커와 대결도 보고싶다
진짜.....와....걍 소름 할말을 잃었다ㅠ
흑익이라면 검은 날개란 뜻이고.. 월하익송은 하얀 날개니까, 밤이 월하익송과 함께 나아갈수는 있어도 월하익송에 조인을 할것 같지는 않는듯?? 밤이 night라는 뜻이라서 신수 색이 검은것인가 싶기도하고..
저거 나가면 누가 이기지...
나 이거 대여하고봤는데 다보고나서 구매해버렸어....
처음으로 쿠키써보는데 진짜 지리네 ㄷㄷ
쿠키 몇개면 어?? 쿠키 다줄게요 더 가져와바요 색 없어도돼
다음화!!!!!!!!!!!! 다음화를 주세요 제발...........
유일하게 쿠키굽고보는 만화 ㅠㅠ 너무재밌어....
원래 레볼루션하면 눈이 빛나냐?
와 진짜 이번화 대박인듯
이걸 3주뒤에 봐야하는 미리보기안하는 독자들이 불쌍할 정도로 엄청난 한 화였다
헬퍼 호랑이형님 신의탑 세 웹툰 미리보기를 항상하지만 딱 '다음화' 만 놓고 이번만큼 보고싶은건 처음인거같다.
자하드랑 밤이랑 눈 색깔 똑같네ㄷㄷ
자하드 왕난이랑 이도 똑같네 오른쪽이 보이는거
제가 미리보기 할때 보자마자 화면 터치를 해서 '댓글 몇개나 올라 왓을라나'하고 보는데 보통 많아봣자 600개?? 이 정도쯤인데 "엥??이번화에 2000개??"하면서 조심스레 글자 하나하나 꼼꼼하게 살펴보고 읽었습니다 진짜 레젼드 오브 레젼드 화네요ㄷㄷ
제발 자하드잘생긴 얼굴좀보게 가면좀 다 벗겨주실 밤 구해요
마지막 자하드 이빨 보이는거보니 자왕난인듯
손오공이 크리링죽고 초사이언 처음 될 때만큼 개간지나네
지금껏 밤은 자아가 없다고 해야하나 캐릭터가 없다고 해야하나 존재가 옅다고 느꼈는데 오늘 보면 말그대로 스스로를 찾고 자아가 생긴듯한 느낌이 듭니다 표정부터가 다르구요 확실히 성장한듯합니다
근대 가시가 밖에드러나있는이유가 밤이 아직 받아들인게아니라매 가시힘도 아직 다 못쓰는거아니냐
근데 이후 스토리 전개 어떡함ㅋㅋ 꼭대기층까지 다이렉트로 올라가겠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 5000개 가즈아~
자하드도 안대 찢어진 장면에서 치아가 빛나는거 보니 제대로 하려는듯
여론을 통한 유력한 가설은, 1.밤이 이번에 사용한 검은 신수는 아버지인 v의 능력유전된 것. 그렇게 보면 fug흑익무늬, 밤 공파술 모습도 얼추 설명이 됨. 다만 아직 아를렌으로부터는 뭘 유전했는지 안 밝혀짐.. 2. 밤이 저렇게 잡다하게 가시, 관리자 2마리 달고다닐 수 있는건 바깥의 신에게 받은 사기적인 힘 때문. 그 밤 내면세계에 존재하는 밝은 태양같은 것. 3. 결국 아비어미로부터 유전한 것만으로도 자하드랑 어느 정도 싸울 능력이 될 것인데, 여기에 관리자2마리에 가시까지 있으니, 이번 에피소드에서 자하드를 못 바르면 그게 더 이상한게 아닐까유?? ㅇㅁㅇ 이상.. 제 생각..
자. ,...자....자왕난씨!?
밤다운 필살기 생겻다 나이수
와...빨리 지옥열차나가서 선별인원들 넋나가서 기권하는 모습 보고싶다...
밤 잘 보니까 날개 작은 것도 생긴 거 같은데..?
[월요일]스물다섯번째 밤 님께서 '나'를 발견하셨습니다
밤의 화접공파술은 원래 상대방과 맞닫아있어야 사용 가능했는데본래의 한계릉 넘어선 듯 하네요
아직 두번째 가시조각은 사용하지도 않았는데 그것마저 사용하면 밤 얼마나 더 쌔지는거야 ㄷㄷ거기다 영혼의 국자로 화련이 세번째 가시조각까지 얻어오면 지금도 사기지만 밤 순식간에 너무 더 강해질듯쿤이랑 라크가 따라갈 수 있으려나ㅠㅠ
존나 재밌다
쿤은 모르겠는데 라크는 밤 따라갈수 있음. 에드안이 라크 보고 네이티브 원 이라고 존나 쎄다고 말한거로 봐서 라크 각성하면 ㄹㅇ 10가주 급으로 성장할 가능성이 확실함.
근데 이렇게 강해졌다고 다시 탑오를때 다시 밤의힘 제약걸지마세요... 차라리 강한게 좋지 다시 약해지는건 싫어요
ㅈㅣ렸다....
하이랭커가 동시구현한 방의 개수가 30~50개라고 하는데 밤은 지난 화에서 대충 눈으로 확인한것만 15개가량 되었으니 랭커반열에는 이미 오른게 확실함.
하... 진짜 이화만 몇 번째 보는지 모르겠네 넘 멋져
1. 스물다섯번째 밤류 진 흑익 화접공파술을 보니 이건 V에게 물려받은 힘인가 보내요 기술 그림체에서 fug의 문양이 보입니다2. 모든것을 흡수하는 밤의 능력은 어머니인 아를렌에게 물려받은 힘이거나 아니면 아를렌이 부탁한 신이라는 존재가 준 힘인것 같네요. 가시를 남기고 그것을 흡수할수있게 미리 짜놓은 이야기 속의 주인공이 밤 일수도....3. 아무리 각성한 밤이여도 현재 각성한지 얼마 되지않아서 자하드를 이기는건 무리라고 생각되네요. 자하드는 데이터 상태로 까마득한 시간동안 있었으니... 그래서 쿤,라크 쪽에서 끝의 거울을 구하는 2중 에피소드로 그리신것 같네요.진짜 처음 쿠키구매해서 봤는데 이번화는 신의탑 최고의 1화가 될만한 화인것 같습니다. 내적 성장을 이루어 각성을 하게된 스토리도 좋고 그에따라서 강해진 밤의모습에 소름이 돋고갑니다.
신수도 원래 '물'같은 거였는데 흑색 기운으로 바뀌었네... 저건 또 뭘까그나저나 이번화 진짜 개지렸습니다 개멋짐
다들 v나 아를렌에게 유전된 고유의 힘을 깨달았다고 하는데 이번화에서 말하는건 그게 아닌듯밤은 항상 어디선가 힘을 받았고 그 힘을 쓰는데 두려워하고 거리를 뒀음 왜냐면 그건 자신이 아니라 생각했으니 그리고 자신의 고유함을 찾고 싶어했음그리고 밤은 이번 화에서 깨달게된거임 지금까지의 모든 일들과 행동 자취들이 자기자신을 만들어준다는 것을 한마디로 자기가 배운 하진성의 힘, 모두와 노력으로 얻은 가시의 힘, 관리자의 힘 그 모두가 결국 자신이 남긴 것이고 자기 것이라고 나 자신은 내가 만든 것이라는 걸 알게되서 더 이상 외면하지않고 자기 힘들을 마주 본거임 그래서 마지막 순간 하진성에게 배운 기술 + 에 가시 관리자 영혼의 힘 모든 힘들을 리미트 해제하고 다 섞어서 쓰기 시작한 그림임 그리고 그 색은 검은색이고 그걸 모두 섞은 것이 바로 자기 자신 밤인거임 밤은 앞으로도 발전할 듯
와 진짜 미쳤다 말도 안나온다 최고다 밤아...
기술이 생겻자나 진짜... 너무 간지다...
처음엔 그래도 자하드는 못 이기지 않을까 했는데 각이다 밤아 후리자,,
이미처음에 작가가 그랬음 밤은 탑정도록 쌔지지않는다
밤머리에 뿔두개달린거 나만신경쓰이냐
영차
와 개소름
소름...
다음화 빨리 안그림?.이제 안볼련다 애효
다음주 도대체 언제오는거야
엔류가 남긴 가시 2개 있으니 2개 째 해방 시키고 자하드 데이터 이길 것 같은데요~
가시가 밖으로 모습보이는건 아직 가시를 제대로 못써서 그런거라던대 만약 제대로 가시를 쓴다면 완전 쌔질듯
영혼들의 힘도 있다구요 베댓분들!
와 와 와 소리밖에 안나오네 ㅋㅋㅋ 작화도 미쳤고 역대급 액션신이다
와 미친 진심 소름돋았어
와 진ㄱ짜 개간지 스물다섯째밤류 나올때부터 숨도 못쉬고봤다ㄹㅇ
아 결제해서 보고말았다....
ㅎ
막컷에서 2번째 날개있엉
이제 가시만 안으로 받아들이면 되겠네
good
날개는 붉은바리 날개 입니자
뚢
밤 웬만한 랭커 이길만한게 예전에 쿤이 자하드랑 쿤가주랑 싸울때 이게 랭커가 아니라고..? 이런식으로 말함 자하드랑 어느정도 상대되면 랭커급은 되는거일듯
자하드복근?
그와중에 쿤 에드안 진짜 개잘생겼다...
여러분 막컷을자세히보시면 뿔이있읍니다.... 그렇습니다...밤은 중2병에 걸렷군요... ,
와 저래놓고 풀파워 썻다고 루피처럼 몇일 자는거 아니겠지??
님들 잘생각해보셈 전에 아를렌은 신비한 주술을 굉장히 잘다뤘다고함 밤능력은 지금 100000분의1임
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
재밌다...
와 소름
마지막전에 '이제부터' 라고 말할때 밤양옆에 날개있는거 같은데 이제 제대로 힘쓰면 검은날개가 생기는건가
뭔가 밤을 표현하는색이 검은색인건 모든색의 힘을 사용할수있어서인가
그 와중에 자하드 자왕난처럼 생겼다
마왕화??뭐그런건가.
앗싸 밤 뿔났어요!!!ㅎㅎㅎ
쿠키줄게 다음화주렴
자하드 이빨 반짝거리는게 엔도르시 숙적이랑 비슷해 보이네요. 엔돌 숙적이 자하드 공주를 만드는 애였으니 자하드의 힘을 일부 받았겠죠
호량은 몇년째 자는거냐그냥 죽은거로 하고 연재ㄱㄱ
이야~이번화 지금 몇번째 보는건지 모르겠다
작가님 보고 계세요?? 신의 탑은 역대급니다. 변하지 않았어요. 감사합니다
엄마ㅠㅠㅠㅠ너무좋아어떡해ㅠㅠ
고수 같은 액션신
애들아 아직 자하드 칼안뽑았다
밤❤라헬
와 자하드가 두번째 코어 가져가려 하는 순간에 공격한거 보고 만화지만 소름 돋았다 진짜.... .
...하!! 하는거 한숨인가요 먼가요
결론 오늘의 밥은 역대급으로 사스가잘상겼다.멋졋다.짱이다.
다음주 가즈아
와우
와우
와 진짜 지금까지 결제 안하고 버텼는데 더이상은 못버티겠다 ㅜㅜ
근데 지옥열차 3년정도 다돼가는데 안끝남????
바밤바!!!!!!
자하드는 아직 레칼리쿠스 안씀이제 시작이다
이번화 몇번째 보는거지..
근데 지금 자하드와 대등하면 밸런스 안맞는거 아님?
우와아악 바마 첫 결젠데 후회가 없다아아! '스물다섯번째 밤류'라니....진흑익화접공파술...너무 멋진거아니냐
벨붕캐......씁...
이번화가 지리긴 지렸나보다 무료로 풀린 3주전거보다 댓글이 많네 ㅋㅋㅋ
신의탑이 대충 무슨 말을 하고싶은지 알겠다화이트 편에서 아리에가 자신을 뛰어넘으려면 악마가되서 돌아오라고했는데이것은 자신을 어떤 직위나 특징으로 제한하는 것은 잠재능력을 깨우칠수 없는것이라는 것을 알려주는 것 같다.쿤도 창술을 배워서는 절대 가주를 이길 수없다고 말한것처럼 자신을 제한하는것은 곧 패배의 길이라는 것을 담은 이야기인 것 같다.밤도 자신을 제한하는 것을 떨쳐보내니 더 강해졌고 잠재력을 펼칠수 있게되었다자하드와 10가주가 탑에들어오기전 살아왔던 광활한 곳은 비선별인원으로서 가지고 있는 장점인 속박되지 않음을 가지고 들어와 처음부터 강했던것이고 밤은 들어오기전부터 속박된 삶으로 자신의 잠재력을 펼칠수 없는 환경에서 살아오다가 드디어 레볼루션을 통해 진짜 비선별인원의 힘이 나타난것같다.
신의탑은 크게 노잼구간없이 꾸준히 재밌는게 장점인 웹툰이라 생각했는데이렇게 포텐도 터트리다니 앞으로 너무 기대됨
극의도 있으면 살인기나 신수제어술도 있지 않으려나...??
대등한게아니라 자하드는 걍 수준맞춰주는거같은데 예상외 실력이라 놀라는거고
앞으로 더 기대되네
역대급이자나~
밤 류는ㅋㅋㅋ 아무도 못 따라하겠다..가시랑 파랑이, 빨강이가 필요한 거잖아
쿤이랑 라크도 나중에 밤이 저 기술 가르쳐줘서 쓰면 대박일듯
마왕이 된 중2야??
대여시간 10분정도 남았는데 아까워서 보러왔다 손
미리보기 끝나기 전에 밤류 극의 보러 왔다....
손
자하드 안대 여분 한 백개있나? 뭐만하면 찟어지는데
1분...밤아 2주후에 보자...
모든빛은 모으면 밝아지는데 왜 비올레거는 어두울까요 물감을 섞은걸까
진짜 너무 대박이아 ㅜㅜㅜ 스물다섯번째밤류 보고 너무 소름 돋았더ㅜㅜ
구매해버렸어..
근데 자왕난 어디감?
♡♡♡
님들 시간다되도 이페이지 계속있으면 안나가짐
자히드는 털이 다 노랑인가
↓ㅋ
후회없는 200원이 였다
아 자하드의 행적은 싫지만 얼굴은 겁나 맘에 들어 잘생겼어..큰 자하드의 인성은 별로지만 얼굴은 궁금해...
저게 어딜봐서 D급 선별인원이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 하이랭커 급인데? 저정도면 하진성과도 이기는거 까진 아니여도 비벼볼 수 있을 듯
냐
퍼그의 화접공파술로 자하드를 쳤네 복선
크 ㅠㅠㅠ 스물다섯번째 밤 류 라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밤이 탑에 처음 들어온게 엊그제 같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동ㅠㅠ맘이찡하네ㅠㅠㅠㅠ저 컷에서 몇분간 넘어갈질 못했어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눙물이나네ㅠㅠㅠ
감동이다.. 신의탑 너무재밌어!!
다음주에 쿤쪽 장면 안나오고 그냥 밤 전투신 계속 이어졌으면 좋겠다..
개인적으로 생각하는 명장면 순위(과거부터임당)1. 왕난이가 럭커 존나 세게 후려팰때2. 쿤 밤 재회3. 공방전 끝나고 라쿤밤 모인 모습4. 지옥열차 밤 vs 호아퀸(이때부터 슬슬 밤이 op되기 시작...)5. 카이저 vs 밤 전투씬(신수에 자신 모습 보이는게 제일 인상깊음)6. 이번화(진짜 개쌉지렸습니다 작가님)추가로... 밤(비올레)가 왕난이랑 커낵터 시험 볼때 화련이 쏼라쏼라한거 나오던데... 이 작가님은 언제부터 구상한거지???ㄹㅇ 천재같음
초반에 로가 신수장막으로 밀칠때 안밀려난것도 좋았어
스밤류
아 진짜 몇번을 다시보고 있는건지... 개소름
혹시 저게 왕난이고 자하드가 장난쳐서 왕난이가 자하드 데이터처럼 이용당하고있는건 아니겠지''
갑자기 너무쎄져서 카라카가 깝치질못하겠네 이제
이야..이번 편에서는 전율이 느껴진다 밤이 정신적인 성장을 하고 자기 자신을 찾아가며 힘을 가지게 된다는 게 좋다
빰
귀여
진 흑익 화접공파술 생긴게 2부초반에 밤이 입고있던 옷에 있던 퍼그문양?이랑 비슷하게 생김
자하드 안경?뽀개졌네..ㅋㅋㅋ
진짜 이불 젖어브럿다
진흑익 화접공파술의 문양이, FUG의 문양과 비슷하다
흑체복사임? 검정색 개간지..
아아ㅜㅜ 쿠키는 있는데 다음화가 없어ㅜㅜ
우리 밤이 잘컸구나ㅠㅠㅠㅠ 잘자라줘서 고마워
2부219화 에서 카이저 한테 화접공파술 쓸때도 FUG문양나옵니다.그냥 진 흑익 화접공파술이라 검은색된거에요 문양은 같습니다.
아니 저정도면 이미 랭커의 경지를 넘은거잖아ㄷㄷ다른 애들은 밤 따라갈 수나 있을련가 ㅠㅠ
ㄹㅇ 이번편 역대급 여러번 보는중 ㅋㅋ
신의탑을 애니로 만들면 일본애니만큼이나 국내최고의 액션애니로 자리잡을것이다
↓한국이 만들면 안됨. 일본이 만들어도 액션이 너무 뛰어나서 표현 못할정돈데
약간 밤신수 카라카 아님?
다른 애들은 신수의 모양, 속성까지 다 알아냈는데 밤은 왜 오브라는 모양만 나왔지? 했는데 신수 색도 갑자기 검은색으로 변하고, 주변 오오라 보면 어둠인 것 같다. '밤'이라는 이름에 걸맞은 듯.
ㅎㄷ
색 다섞으면 검은색이라 짙은회색댐
이편 계속보게됰ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 레전드편
이번 쿠키맛 조타? 개꿀잼을 섞었나?
이야 지립니다
이화는 미리보기가아니라 소장해야함 ㅇㅈ?
와 월요일은싫은데 이것땜에 월요일이 기다려지네
ㅎㄷ
오망ㄲㆍㅅ
쿠키좋아!
와
ㅁㅊ 신의탑보면서 생애첨으로 지렷다 한국의태어나길 ㄹㅇ잘햇다!!
자하드 오른쪽눈에 사슬이 있는데 저건 멀까요? 관리자 힘에 구속되어 있다는건가? 저게 혹시 밤이 찾아야 할 자하드의 비밀인가?
으흠
진짜 쿠키가안아까워
마지막 밤 간지보소ㅋㅋㅋ이제 밤이 가지고 있던거 전부 제대로 다루네
보고 소름돋았자너.... 너무 멌있자너....
밥솥에 있기만하면 강해지나요? 밥솥회사가 어디죠?
두개의 뿔이뜻하는건 아마 관리자의힘 이겠네요. 그중에서도 붉은색 뿔은 죽음의층에서 흡수한 붉은바리(관리자의 새끼) 일것이고, 푸른색은 밥솥에서 만났던 밤 안에있는 괴물 즉 밤 본래의 힘 이라고 보이는데.. 죽음의층에서 붉은바리를 잡기 전 붉은바리가 밤 안에있는 푸른 괴물을보고 말하죠 , 네가 왜 관리자의 힘을 가지고있냐고. 그러니까 푸른색 뿔이 뜻하는건 밤이 본래 가지고있던 관리자의 힘이겠네요. 가시에 붉은바리에 밤 본래의힘까지 다룰수있게되니 그냥 스물다섯번째 밤류도 아니고 처음부터 극의를 써버리는 밤...너무 멋져 누나운다ㅜ
여태까지 고생하면서 얻은것들 드디어 자유롭게 사용할수 있겠네...역시 성장에는 고통이 따르는법!!화이팅!!밤
근데 그와중에도 아직 두번째 가시 안 씀 ㅋㅋ
와 오지고 지렷다
자하드 이제야 웃네 ㅋ
미뗫네..
저걸 맞고 상처하나 없는 자하드도 진짜 괴물이다
와
여러분 중요한걸 놓치고 있어요. 드디어 적색삼안이 아닌 자하드의 진짜 눈깔 한짝이 공개가 됐어요.
어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
뿔 같은게 관리자의 힘의 상징이면.. 왕난이 뒤통수에는..? 설마 이것도..?
자하드말고 진흑익화접공파술을 일반 선별인원 아니 엔도르시가 맞았어도 거의 죽거나 전투불가상태까지갈듯 ㄷㄷ 자하드니까 버티지 저건..
진짜 결재를 안할수가 없게만드네요소름 땜에 닭 됐습니다 작가님;;
존나 간지나...개지려...벌써 같은화를 3번째봤다
ㅋ
와.....개미쳤다 레전드화다..와 진짜 신의탑 그저 쿠키쓰는 웹툰중에 하나였는데 진짜 이번 편은 레전드다..
어머.. 이건 피해야해..!
자하드가 존나쎈게 상처 입은것도 아니라 찌릿찌릿 정도이고 아직 니들 안꺼내가지고 이제부터 시작이다
만약 여기서 밤이 호각으로 싸우면 이번 에피소드를 기점으로 흐름 자체가 바뀔 듯.자하드와 동급으로 여겨지는 우렉이 선별인원때 랭킹 5위 아리에 혼과 대등하게 싸웠는데 밤이 호각으로 싸운다면 하이랭커는 무리여도 랭커 상대정도는 할거임. 그렇다면 선별시험 따위가 의미가 있음? 더 이상 선별시험이나 선별인원 따위론 스토리 안나올거 같은데
그것보다 저건 '조금 더' 강해진 수준이 아니잖아
진짜 이번꺼는 미쳤다라고밖에 표현이 안돼네..와..
돠거 한때 신의탑과 동급이였던 갓오하는.......
이건 소장 각이다
아 다음화
난 매일 구매해서 본다능!!!이유는 계속 보고싶기때문!!!
장앤가 그냥 쿠기3개주고 영구소장하면돼지
미뗬다 진짜 온몸에 소름이 돋는다 왜이렇게 재밌냐 진짜 작가 미쳤어
229화에 진짜 힘이런게 이거네
아 팬티좀 갈아입고올게요
와 그냥 대박이라는 말밖에 안나오네요ㅜㅜㅜㅜㅜ 대바아아아ㅏㅏ악
하이랭커 급인데
근데 카리카랑 색깔겹치네 ㄷㄷ
근데 아직 자하드도 전력을 다하는게 아니라서 여기서 힘으로 비등비등하게 싸울 일도 없을듯하고 선별인원 중에서도 자하드 애들 있고 직계도 있는데다가 밤이 밖에서 뭐 이것저것 힘을 막 쓸 수 있는 것도 아니니까 막 선별인원을 바르거나 하는 일은 없을듯
이제 군대가서 신의탑도 못보네.. 다음주가 마지막이다 ㅠㅠ
미...친
혈통싸움인 탑에서 밤은 따지자면 10가주(잊혀진 v와 아를렌) 두명의 피가 섞인 그것도 직계혈통에 탑 외부에서 신의힘까지 받고 스스로 문을연 비선별인원이니 잠재된 힘이 차차 깨어나면서 10가주급이 되는것도 전혀 이상하지않지.. 이맛에 신의탑 본다
라헬련아 이게 니와 밤의 차이다 니가 따까리 몇명 대리고와도 밤이 손가락 하나로 ㅈ바를거니까 걍 니는 꺼져라
레전드다..ㅎㄷㄷ
이전까지 왜 힘을 다 흡수하면서 잘 못 쓰는 이유가 자기자신을 모르니깐 못 썼던거구나....와 진짜 인생만화.......원피스도 대단하지만 솔직히 이게 더 대단하다 ㅣ....
지금 호아퀸 만나면 찢어죽일 수 있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 볼땐 밤의신수색깔이 검은색으로 바뀐것은 신원류색과 가시의 빨간색이 섞여서 만들어진것같네요.검은색이 모든색이 다 섞인것이고 이러한 밤의 힘들이 이제 합쳐졌다는것을 의마하는것같네요.
강하다
내일까지 어케 기다리냐... ㅠㅡㅠ
밤신수색깔이 검은색인건 원래 밤의 신수힘 아님?그니까 비올레시절때의 밤의 본연이 가지고있던 신수힘이 이제야 진가를 보여주는거지
6번째 정주행하고 여기까지 결제했는데 와ㅠㅠㅠ밤 주위에 신원류랑 오브랑 가시랑 뿔?들이 지켜주는것같아서 든든하고, 스물다섯번째밤류는 진짜 감격스럽고ㅠㅠ 기술도 밤스럽게?생긴것같아서 진짜진짜 멋져요숙적이 밤 안에 있는건 너무 귀엽고ㅋㅋ무엇보다 자하드 안대를 저만큼 망가트렸다는건 쿤마스체니자하드보다 쎄졌다는건데!! 진짜 말도안되게 성장했네여ㄷㄷ역시 예전부터 느끼고 있던거지만 작가님은 초천재이십니다..
>>사람을 찾습니다<<왕의 요람으로 혼자 간 '자왕난'은 언제쯤 나오는지
근데 생각해보니까 2부가 공방전 끝나고 3부로 넘어갈줄 알았는데 아직도 2부임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 송곳니? 저거 보니까 왕난이 생각난다..
와 씨 존나멋있어
몇번을 봐도 진짜 역대급 화인듯
오늘 나온다..!
와...역대급할 말이 없다
ㅇ
호아퀸이 밤이랑 싸울려면 완전체 되야 할텐데 열차 초반의 호아퀸 간지로 돌아와주세요 ㅜㅜㅡ
한 때 댄스배틀라 불리던 신의 탑이 이정도 수준의 액션씬을 보여줄 수 있게 됐다는 점에서 기분이 좋다
이번화는 진짜 말이필요없을정도로 역대급 그 이상이다
아무리 그래도 하이랭커급 스케일은 아니다 225화 다시 보고오길 로즈샤워 간지 잣된다
미리보기 댓글 수가 ㄷㄷ
쿤 마스체니 자하드가 100위권 안에드는 하이랭커인데 그보다 강하다는건 숨겨진층 나와서 웬만한 랭커도 다때려잡을듯
아니 3번 다시 보고 기한 다되서 결국 또 질렀다 ㅠ^ㅠ 그래두 후회안함,,,, 작가님...ㄹㅇ 천재
자하드 재밌어하다가 다치니까 정색하는거 보소
미친이다 와
아 작가님 제발 살려주세요 저 ㅂ죽어버릴거같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스물다섯번째 프랑켄슈타인
지금까지중 역대급이네요 ㄷㄷ
압력을 가하는건 장력이아닌 횡압력입니다.
와우! 전설 밤!
이건 정말 소장이다
미리보기 댓글수가 2600ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친ㅁ친 개 오졋다
화접공파술..? 예전에 마그나카르타 할 때 본 것 같은데.. 기술 이름을 차용하신건가
와 미쳤다...
간만에 지대로 재미있었네 ㅋㅋㅋ 오졌다
미친 이건 좀 개쩌는데 아니 작가님 이건 대체
아 방금 샤워해서 빤스 갈아입고 누웠는데...
와 진짜 대박 ㅋㅋㅋ
와우 알맞게 쿠키 썼다 ㅠㅠ
너무 놀라서 말도 안나옴
후회없는 쿠키 베스트 1이다
쩐다
근데 우리 밤 지옥열차 처음 들어왔을 때는 그래도 외양에서 소년티가 더 많이 났는데 지금은 피지컬도 성장했나봐 청년의 태가 나는데??
와 근데 진 흑익 화접공파술 진짜 검은 나비가 날개 펼친것 같아보임
쿠키는 또 한입에.. 쩐다!
이번화도 후회없는 맛있는 쿠키 구웠습니다. 감사합니다 작가님!
쩐다
하 후회없는 쿠키였다....
어아아아아아아앙
오ㅓ이거 2부 193화랑 더불어 신의탑에서 손꼽힐 화다 진짜 개쩔어 스물다섯번째 밤류 기술이라니!!!!!!!!!!!!!!!
앜ㅋㅋㅋㅋ베댓
진 흑익 화접공파술에서 가시 엄청 대충그려놓음 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
와 갑자기 얼마나 쌔진거야 ㄷㄷ
와 미친 대박 진심 말이 안나오고 매 컷마다 컷 선 하나하나 보면서 감탄하면서 미친 소리밖에 안나왔다.. 아 진심 감격
소름 ㅋㅋ 내돈이 안아까웠다잉
헐 화접공파술 업그레이드 존멋 대박 와ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 결국 영구소장함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전투신이 진짜 살아움직이는 느낌이렇게 표현해내기 쉽지않은데 대단하세요
이쯤되면 밤이랑 같이 못 놀듯.. 진짜 압도적이다... 십가문출신 공주아니면..
와 ㅆㅂ ㅈㄴ멋있어...
와 밤의 각성 대박
중간에 순서 바뀐거 아닌가..
엄마 째 뿔났엉
헐... 스물다섯째밤 사랑해
와...2부49화 2부193화와 더불어 레전드 에피소드다
우아아 멋있어
굿
이번화가나왔을때 저는 입대하는날 차안에서 이걸 다시보고있겠네요 배뎃에서봅시다
아 밤 멋있다
5번째 보고있습니다..
형 결제하면 되는거지?
밤은 하이랭커도 이길거 같네요^^
각성했다^^
너네가 쿠키로보니까 계속 순위떨어지자너
자하드 안대 깨진김에 다까자
진짜 쿠키굽는게 후회가 없습니다. 근데 막짤 뭔가 갖가지 템으로 무장한 모습...ㅋㅋㅋㅋ(우 신원류 중 밤류 좌 가시 위 뿔)
잘보고가요
개멋짐
밤 신수의 검은색하고 가시 또는 화접공파술 특유의 붉은색이 합쳐지니까 퍼그 문양같네요 결론은 작가님 짱먹으세요 와아ㅏ아아아ㅏ아아ㅏㅇ
우오오아어오오옹 머시썽
아니 근데 자하드 저 가면 같은거좀 벗겨봐;;
작가님 사랑해요
진짜애진다
아 즄나 쩐다 멋있다 최고다 짱이다 개간지 또 뭐라고 표현해야될지 모를정도다 레전드다 오빠라고 불러야한다 밤오빠!!!!!!!!!
아니 이러면 결제를 멈출 수가 없잖아 ㅜㅜ
쌌다
마지막에 밤 머리에 악마뿔 뭔데
ㅘ
자하드 모습이 정말 자왕난이랑 많이 흡사하네요 금발에 뾰족한 덧니에
와 쌋다 ㄹㅇ
와 처음으로 결제했는데 지렸다... 이제부터 매편 결제하면서 볼듯..
이번 계기를 통해 본인에 대해 정의를 내릴 수 있게 되었네요.그래서 다름사람의 기술이 아닌 자신만의 기술을 쓰게된 것 같습니다.
와 미친
와 지린다
와 결제한 보람이 있다,,
지렷다 오늘 결제 잘햇네
시커먼거 뭐냐 멋있다
ㄷㄷ
결제한 내 손 칭찬해
야 ㅈ됐다!
히야... 쿠키 안아깝다... 쿠키 이상을 뽑아냈다 이야... 이거 결제 안했으면 안한걸 일주일 동안 후회할거다...
쿠키 지른다 어쩔수없다 이건
오졋따 라쿤밤
'스물다섯번째 밤 류' 넘 길어!ㅋㅋㅋㅋ
미친 신원류 오브 관리자 붉은바리 가시 힘다쓰네 ㄷㄷㄷㄷㄷㅌㄷㄷㄷㄷㄷ
ㄹㅇ 구워논 쿠키 안아까운 분량에... 이번화 레전드ㅜㅜ
다내리고 슈발뭐야 가먼저나왔다..
밤 뿔났쪙...
헐 마스체니 자하드도 상처 하나 못냈는데 밤이 상처를 냈다는건 얼마나 강하다는 거임
와 이거 처음으로 결제해서 보는데 넘나 꿀잼이자너~ 심지어 밤류 기술까지 생겼자너~ 완벽하자너~
오졌다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말로 표현할 수가 없어
와 스물다섯번째 밤류 기술 나와서 이 형은 니가 자랑스럽다
속시원하군
제발 결제해서 왔는데....배댓한번만 주세요...
역대급
나 순간 밤이 자하드 머리에 칠한 줄 알았음
재밌긴한데 왜 극의가 공파술인거죠 당연히 신수제어술일줄 알았는데
2735×200원=547000원입니다대충80퍼정도 작가님이 가져가신다고 봤을때 44만원정도 버셨군요
미쳤다
와
