1
1
오
1
1
ㅎㅇ
기다렸다
오오오
3
10등
꺅
ㅅㅅ
낼 출근이다
군밤먹고싶다
밤 멋지다
개 행복..
ㅅㅅ
요-시
16
와! 신의탑!
555555
ㅂㅇㄹ
이번화도 진짜 지렸다
개씹오졌네
밤 각성이 지리네요 이제 같은 선별인원 중에 비빌 사람 없을듯
이제 시작이다 ㄷㄷ
소리벗고팬티질러~
그런데 아무리 강해져도 랭킹3위까지겟지...
기쪼쪼
????????????????????브베베빵빵
내일 학교간다
기다렸어...
흑염룡이...날뛰고있어...크흑!
추천하면 내일시험 평균 90점넘음
포도맛을 좋아하는 에드안 메모
와 밤 대박이넹
좋아요 누르면 내일시험 백점 ㅅㄱ
아근데 자하드 잘생겻는데???
응 내일 출근~
일주일 빨리 간다..
어휴
하 낼시험인데 웹툰이나 보고자빠졌네 하지만 신의탑을 본다면 괞찮아.
이거보고나면 헬요일 시작이네
선댓글 후 감상 ㅇㅈ?
존나빠르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분들 신의탑이 순위권 밖으로 밀리는이유는 잘 알듯이 미리보기 구매로 인한 구매자들이 본편을 조회하지 않기때문입니다. 현재 월요웹툰 상위권을 차지하고있는 바람부수기,아름다운군인,소년의 세계,신의탑 등을 3주치미리보기를 구매하여 미리보기화의 평균 하트수,댓글수를(3주평균)종합해보았는데 1위는 신의탑 평균댓글 1343개 하트 1175개. 2위가 군인 평균댓글 895개 하트 486개. 3위가 바람부수기 평균댓글 700개 하트 493개. 4위가 소년의세계 평균댓글 350개 하트 593개입니다. 합산결과는 1위 신의탑(약2500개)2위 군바리(약1380개) 3위 바람부수기(약1200개) 4위소년의세계(약943) 개로 1위와 2위차이가 두배가납니다. 이뜻은 신의탑 독자들의 자체화력이떨어진것이아니라 신의탑광팬의 미리보기 구매자가 압도적으로 많아 본편의관심이 감소한결과지요. 저는 신의탑이 미리보기에서 댓글 하트많은것도좋지만 본편1위시절이 그립습니다 우리모두 본편에댓글하트 꾹누릅시다
굿....
밤 머리에 괴물뿔 나옴
1
이제 밤 열차나가면 랭커급 아니고서 지는 모습 절대 안나오는겠네 ㅎㄷㄷㄷ
감사합니다 엉엉
에드안 주스로 넘어가는거 기엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃하고싶엉
포도맛 젤리 음료수에서 ㅈㄴ 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결제하길 잘했어... 후회는 없다
지렸습니다...
그 와중에 에드안 포도쥬스에 넘어갔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
30등이닷
쌌다
이걸로 밤은 하이랭커급 확정저 상태로 밖에나가면 그냥 다 털고다니겠다
와 진심
와우
와
와
미쳤다 시발
호우호우
와 오졌다
아 소름 돋는다 또 일주일 기다려야해 ㅠㅠ
꿀잼
미쳤다
신의탑 때문에 일요일 밤이 기다려진다 ...
ㄹㅇ왕난인데 저거
솔직히 밤과 자하드먈곤 안궁금
자하드 핵잘생겼네
참 떡밥도 많이 회수되고 풀리는 편이네요 확실한건1.이제 밤은 웬만한 랭커들보다 강하다2.쿤의 창지기전환3.라크의 태생으로 인한 스펙 업그레이드4.밤이 가지고 있는 능력들과 자신을 깨우침으로써 얻은 능력앞으로 풀릴 내용자하드를 이김으로써 얻는 구스트앙이 가지고 있는 가시조각의 힘(저정도힘이 가시의 완전체가 아니란 것)
지렸다 그거 외엔 할말이 없다
와 쩐다 (사실아직안봄)
간지
신의탑 진짜 재미있다
하 다음주까지 또기달려야하네
밤은 나가면 이미 탈 선별인원 급이아닐까
좀있음 시험인데 ㅠㅠ 본능적으로 쿠키를굽고 신의탑을보고있네 ㅠㅠ
자하드 존잘이네
와 베댓보고 찔렸다 본편보고옴
쿠키가 아깝지 않아!
밤이 이기면 자하드데이터 까지 흡수하지 않을까요?
와미쳤다미쳤어어떡하냐 와진짜
청노는 원래 신수를 얇게 펴서 이동기로 사용했었는데 이번화는 광역기로 ㄷㄷㄷ 간지
별점 10점 말이 더 필요한가?
후회없는 결제엿어...
그와중에 에드안 포도주스에 넘어간거 나만 하찮고 귀여움?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포도 음료수 받아먹었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 단순한거 아니야
천원 이상 내도 좋으니까 완결까지 쭉 보고싶다 ㅠㅠ
쌌다....
ㅇㄸㅋ
자하드 얼굴보니까 카라카 맨얼굴도 보고싶네개잘생겼겠지?
나 진짜 행복해
다행이다 자하드이마에 제3의 눈이없어 존잘로 남아줘서 고마워
뭐지 왕나이는 뒤에 뿔이 있고우리 밤은 앞에 뿔이 있네?
밤 이젠 앵간한 랭커는 쉽게 이길듯 ㄷㄷ
청노 쓰던 뮬 러브 흐뭇해하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 저 자하드는 몇번째가 진심으로 싸우는 때일까. 이빨보일때 1번 레칼리뭐시기 칼 색 변했을때 1번 그 다음에는?
아 기준은 저번주 월요일이에요 그때한번올렸는데 묻혀서..
라크 왤케 쌔보이지
근데...여기서 나가면 밤 기억 다 잃어서 이거 다 까먹는거 아니에요?
자하드 ㅡ> 자하드코어로 진화시작
요즘 신의탑에 돈 쓰는게 너무 즐겁다....일말의 후회도 없음
자하드까지 청노에 태우면 어떡하냐...
작은악마가 됐네
Eat all
그냥 별 재미가 없으니까 순위가 떨어진거지 무슨
가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각이래길거적으면베댓되던데..ㅎ브베베빵빵
특수기 미쳤냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 왜 아무도 라크 막컷에 대해 언급 안함? 대사는 평소 라크처럼 바보같은 대산데 막컷 퀄리티가 너무 좋게나왔는데 그냥 라크 간지나게 보이려고 그렇게 그린건 아닐꺼고
쿤 에드안 바보인증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 그 뭐더라 마왕이 되는 중2야 에 있는 마족화 되는 거야?
자하드도 이제야 제대로 싸운다 하니..밤이 쉽게 이길수는 없나 봅이다...
하... 밤 졸라멋잇어ㅠㅠ
밤이 이제 진짜 비선별답네요
크 어떻게 자하드 이기나 했는데 이렇게군
ㅋㅋ저 청노는 제일 잘 써먹네ㅋㅋㅋ
조오오오오오온나 쌔다..
전멸플리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
호아퀸은 처음 나왔을 때 포스가 다 사라졌네 ... 프린스처럼
에드안 그걸 또 먹었어 ㅋㅋㅋㅋ 졸귀!!!! :)
이제 자하드의 데이터도 꿀꺽하면 되는 각이냐?
엔도르시가 아직 갈 길이 멀다는 걸 보여주네요. 마스체니는 자하드 앞에서도 창 잘만 날리더만
아니 너무멋잇잖아ㅡㅡ
진짜 막상막하내 누가 이길지 가늠이 안됌
밤 하이랭커급인데? 유리랑도 맞먹을 듯
자하드 눈 주위의 눈은 문신인가?
밤은 이제 자기 자신만이 남아서 여태까지 배워왔던 모든 기술들을 자신만의 스타일로 강화시키나 보네요.. 우렉한테 맞아서 배운 패왕열사권을 강화해서 써보면 좋겠군요
아 밤 졸라 쎄~~~~~~~ 너무조아 ㅠㅠㅠㅠ 나중에 밤 약한줄 알구 건드리는사람들 막 다 깨부수는거 꼭꼭 넣어주세요
근제 내일 월요일이야 쉬지도못한거 같은데
라크 오오
오늘 밤도 멋있지만 라크도 진짜 멋있네 ㅎㄷㄷㄷ
이 시대의 참된 스승 러브님 그립읍니다...
ㅎㄷ...보니까 기존에 있던 기술들이 강화되서 사용되는거 같은데 그럼 흐름제어는 얼마나 무지막지해질까요...이정도면 밤 그냥 랭커급인데..?
와 미쳤다 이제 밤 에피소드는 끝나고 주변인들 에피소드로 이끌어갈듯
라크 패기 무엇...
밤이 이제 화이트정도는 한손으로 상대할듯
공파술도 그렇고 청노도그렇고 따라한기술들을 자신만의 기술로 다시 바꿔서 쓰는군요. 완전 개사기캐릭 되었군 밤..
베뎃 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ그게아니지 ㅋㅋㅋ신의탑은 보는사람만보잖아 ㅋㅋㅋㅋ신규 독자 유입이안되는거아니냐?
베댓님 말씀이 맞는게 저도 신의탑이랑 헬퍼만 결제함
랭커 시험의 층에 있는 발 빠른놈은 잡을듯ㅋㅋ
맨날 이제부터 제대로 한대;;;
유한성이 비밀을 다 알고 있는거랑 머리색 눈색 등등 틀림없이 자하드의 왕자인듯 유한성 자왕난 카라카 홍등가의 왕자다. 배뎃으로 만들어줘
자왕난 떡밥 그대로 밤떡밥 조금풀림 이제 자왕난 떡밥 풀자 자왕난 떡밥만 20개가 넘는거같은데
밤 개멋있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 기차 나가면 어떻게 될지 너무 궁금해ㅋㅋㅋ
와 진짜 이번화 역대급 작화랑 밤의 사이다 각성이다 진짜 라크는 중간에 뭔데 멋있냐 미쳤다
그냥 오졋다
라크 대두같은데 멋있다
라크 카리스마장난아니네요. 뭔가 능력 보여줄듯
이젠 진짜 밤은 일반적인 랭커랑 다이다이까도 이기진 못하더라고 지지는 않을듯 그리고 그와중이 에드완과의 포도주스 만담 ㅎㅎㅎ
아니7일을 어케기다려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라크숙적이랑 레클니쿠스랑 관련성이 있어보이네요
밤도 대단한데 대단해 자하드도 지금까지 힘을 숨겼네
엔류같이 빨간신수가아니라 완전 검은 신수네 ㅋㅋㅋㅋ 개멋있누
밤 멋있어ㅜㅜ이제 특수기까지 쓰고....진짜 감동에 감동이다ㅠㅠㅠ사랑해 밤ㅠㅠㅠㅠ
뭐... 뭐아 스케일이 미친듯이 커지고 있어...어어어.근데 설마 밤 안에 있는 가짜(?)랑 붉은 바리들 밤한테 다 잡아먹힌건가??
자하드 이제 죽었다
에드안.. 포도면 사족을 못쓰네
밤 체고.....ㅠㅠㅜㅜ최고다진짜
졸잼..
근데 애초에 가시 조각이 필요한 이유는 가시의 폭주를 안정화 시키기 위한거 아니냐 가시 폭주하든 말든 내버려두면 육체는 망가지더라도 조각 하나 가지고도 가시 완전체급 능력 끌어낼듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿤 전멸플리즈 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아니 에드안님.. 포도주스 안드신다면서요?
탑에 새로운 파도를 일으키는게 아니라 초대형 쓰나미를 일으키겄다 한성아..
으 또 기다려하네.....
나는 신탑 미리보기나오면서부턴 본편안보고 결제로만보는중ㅋ
밤이 강해진건 맞는데 밤이 강해질수록 점점 자신을 잃고 힘에 매몰되어가는것같다
왕난이랑 자하드랑 너무 닮게 그리셨네
와중에 자하드 개잘생겼네..
와 그냥 진짜 대박이다
옆집 고수 보는 듯 하네요
이제 특수기까지ㅠㅠ
다들 밤의 성장만 보지마시고 악어=라크 성장도 유심히 보셔야되요.주인공인 밤을 제외하면 지금 스토리에서 주인공은 라크라고 봅니다
포도맛 젤리음료ㅋㅋㅋㅋ에드안 단순하네ㅋㅋ
미쳤다...
청노는 2부 15-17화에 걸쳐 랭커가 사용한 이동기술 이름입니다. 밤이 지금까지 쓴 원반이 청노이죠 거대한 청노가 어떻게 쓰여질지 궁금하네요!
으아 내일 중견 면접보러가는데 힘좀 ㅠㅠ 근데 밤 겁나 쌔짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가시가 완전체가 아닌데 완전체의 가시를 가지면 얼마나 쎄진다는거지...
밤 솔직히 랭커 바로 되도 되지않냐 또 위로 올라가면서 끄는 것보다 바로 랭커 되게 하는 게 좋을텐데
본편화력보단 불법미리보기 사이트가 더 문제 아닌가??불법사이트로 미리보니까 그냥 조회수가 떨어지는 거 같은데 불법사이트도 문제인데 그걸로 미리보는 사람들도 노답
쿠키가 녹아내린다....
주인공팀들은 이제 넘사벽팀이네
정말 밤답게 싸우네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크ㅋㅋㅋㅋㅋ화이트 가지고노넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바마알이 밤한테 뿔줌
쩐다...♡♡♡
엔도르시가 일 터트릴거같은 느낌이...
2000원 긁자 손
지금 자하드 쫄린다
'아를렌에 의해 엮여진 운명' 자하드가 아무리 강해도 밤한테 진다는걸 암시하는 것 같은데 어떻게 이기는 모습을 보여줄지 모르겟네요.....
니들에서 나온 괴물이 라크 숙적이랑 비슷한건 나만 느끼나?
새로운 파도수준이 아닌데 한성아 초강력 쓰나미 수준;
진짜 이제 밖에 다른 선별인원들 파워 조정 제대로 안맞추면 큰일나겠네...
1위가 아닌건 마음아픈데 3주 못참겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지옥열차에서 모든 성장 다하네
더줘.....
자하드가 터무니 없다고 하면 얼마나 터무니 없는거임???
그냥 왕난이 가져다가 박았는데요..?작가님
신의탑을 다시순위에올립시다!!
밤 뿔이 저번 화보다 더 커진 것처럼 보이네요. 관리자의 힘을 더 자유롭게 쓰고있다는 의미일까요?
지옥열차를 통해서 밤이 기존의 비선별인원만큼 강해졌다는게 이번화를통해 나오는듯
밤 엔류닮았다 포즈도 그렇고 얼굴도 그렇고
레칼리쿠스 저거 라크 숙적이랑 똑같이 생겼네요?ㄷㄷ
악어 개그캐주제에 멋진척하네
자하드 자꾸 보니까 왕난이 보고싶당
라크 패기 무엇...
미리보기도 조회수로 왜인정이안되 당연히되지 ㅡ.ㅡ
에드안 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관심없는척 하더니 결국 포도맛 젤리주스에 넘어갔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵꿀잼!!!
아니면 쿤의 창지기실력과 등대지기 실력이 합쳐서 또 다른 사기적인 능력을 보여줄 수고 있겠네요... 탑안에서 두 개의 포지션을 가진 자
그나저나 자하드 눈 까니까 존잘..
유한성은 저런걸 어떻게 다 알까...굉장히 비밀이 많은 듯..
이미 밤은 화이트가 넣어둔 영혼의 힘만으로도 랭커이상이라고 난쟁이 길잡이가 말함. 중요한건 40층의 10가문 이상이라는게 이번화고 나머지 가시2개회수 후엔 진짜 앵간한 공주들도 건들지 못하겠어요
나 내일시험인데.. 너무재밌어..;;
ㄹㅇ 댓글의 춘추 전국시대
청노까지 쓰네 잊고있던기술인데 러브한테 카피해온 기술입니더
비쥬얼이 자하드가 주인공같은 기분이ㅋㅋ
동료들이 사라졌다고 밤이 눈치채자마자 자하드 그냥 무시해버리네여 ㄷㄷ..
와 최고네 이제 밤은 랭커 급이구나
또 흰수염고래라는 소릴 듣겠네....
새로운 파도가 아니라 초대형 쓰나미고만 한성이 실수하네ㅋ
포도쥬스면 다 해결되네 ㅋㅋㅋ
진 청노 ㄷㄷ 남의기술 뺏어다 내기술로 만들어 버리기 오졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
.
자왕난이랑 자하드는 그냥 뒤통수 뿔있고 없고 차이네...
데이터 에드안이 한순간의 변덕으로 시작해서 지금에 이르러 운명이란 것을 인정하게 된것처럼,바깥의 에드안도 밤을 통해 운명이란걸 볼지도 모르겠네요. 복선일지도...??
아이고 세상에 이번 화 그냥 개짱인데....? 에드안이 밤 일행 도와준 이유도 이번 화에서 떡밥 풀렸고 유한성이 퍼그에 들어간 이유도 어느 정도 예상 가능하게 된 것 같고 밤의 능력이 점점 대단해지고 있는 것도....그냥 여러모로 요새 신의 탑 너무 재미있고 쿠키 구운 거 진짜 후회 안 됨 ㅠㅠ
작가님 어째 분량이 점점 작아지는 느낌은 저만 인가요??ㅠㅠ 물론 작가님 원망이아니라 아쉬워서 그런겁니다.
어차피 이래봤자 c급 3강한테 고전함
화이트 쩌리된거 실화?
라헬도 본인 모습이 싫은 듯다시 평범한 라헬로 돌아가겠지? 하는걸 보니...
밤에게 중요한건 자신의 힘을 두려워하지 않습니다 마치 당당하게 레칼리쿠스를 삼킨 것 처럼
뿔??
그깟 순서 좀 뒤로 밀리면 어떻다고;;
자하드보면서 왕난이랑 닮은걸 밤은 왜못느낄까?ㄱ
아니면 쿤의 창지기실력과 등대지기 포지션이 합쳐져 탑안에 유일 더블포지션이 될 수도 있겠네요
라크의 숙적이 자하드가 다루는 뱀(?)은 이미 네이티브원이라고 천칭은 알고 소환했나보네요.
화이트 이제 슬레이어 라는 이름도 못꺼내겠다;;;
비겁하게 밤은 맨손인데 왕이란놈이 무기까지 쓰냐...
이젠 뭐 라크선에서 정리될듯한 화이트수듄;;
유한성이 뭔가 진짜 개쩌는 인물같다
여러분들 이제숨쉬어도됩니다
저번화가 진짜 또 새로운 레전드화를 찍었나했는데ㅠㅠㅠㅠ이번화는 더 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠ
천칭 시메트라 포탑깔아놨네
미르띤 너무 멋진거 아니냐 밤아....
??분량이 적다니... 나 한참 보다가 스크롤 남은거 보고 감격했는뎅
라크 작화 개오지는데?
우렉 마지노가 항상 말했듯이 비선별 인원은 탑의 법칙과 일반적인 통념 등에 얽매이면 성장하지 못 한다는 점이 이번 화를 통해서 드러난 듯. 쿤 가주한테 훈련받아서 자기 특성에 맞는 신수 형태를 찾은 덕도 있지만 이번의 큰 성장 기점은 밤이 자기 자신을 다른 사람이 아닌 자신이 정의하는 대로 인식하기 시작한 것
에드안 음료수마시는거 너무 귀엽다 밤 전력에 쭉 도움 되줫으면 좋겟다 헿
괴물이 된 밤ㅋ
밤토끼인가 그사이트가 제일문제임
크...유일하게 결제하고 보는웹툰임
그나저나 숨겨진 층에 들어왔을 때 왕의 요람으로 떨어졌던 지왕난의 근황이 궁금하군ㅋ
아.. 중간에 노랑머리가 밤이 이기는 운명이라고 스포해버렸어..
라크 조상들이 레칼니쿠스한테 썰려서 숙적이 자하드무기인건가
근데 진짜 왕난이랑 똑같이생겼다
이젠 사지천시도 잣밥으로보이네
내가 재미있음 됐지 순위따위 알게뭐야
밤은 지나치게 강하게 나와도 늘 짜릿해 신선해 새로워
진청노 완전 부유선수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 밤은 이제 먼치킨 1단계에 진입한거 같다..마스체니 공주가 자하드의 데이터랑 싸우면서 자하드보고 '탑 최강의 모험가' 라고 했는데..미친 밤 진짜 이제서야 차곡차곡 쌓아온게 빛을 발하네ㅠㅜ
쿤 깨알 전멸 플리즈- 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루피 오황급 전개네
신의탑은 시간이 흐를수록 더재밌어지네
왜 밤뿔얘기는 아무도 안해요?
배댓 화이트퀸이 프린스처럼 ㅋㅋ 프린스 오랜만이네옄
아직 랭커에 비빌 실력은 아닌거 같은데 한 A급 탑5정도?
미리보기 사이트 볼때마다 신고하는데 그거 안 먹혀요.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘들어 예전에 느꼇던 신의 탑의 짜릿함을 다시 느끼게 되고 있네요
이제 숨겨진층 나가면 엔류랑 만나게될거같네..그러고 바로 자하드랑 대면하게될수도..
아직 자하드는 제대로 안하고있다는데요 과연..
뿔 이상해ㅋㅋㅋ
라크 진지하게 씩씩거리니 졸귀네
가시 2개 쓰면 개사기겠네
밤이 그동안 배웠던 스킬이 업그레이드되서 나오네 지금까지 배운것중에 가장 강력한건 뭐가있을까?
응 아니야 걍 작가만 돈잘벌면 되는거야 그러니 나는 걍 쿠키 올인이다
하... 오늘도 너무 아깝지 않은 최고였다
청노가 공격기였구나 이동기가 아니라... 것보다 호아퀸 밤이랑 싸울라면 완전체 되지 않는이상 발리겠군
이랬는데 밖에 나가서 너프먹으면 화날 것 같다.
이상백.. 가시이새기야 밸런스는맞어
또 흰수염 고래 소리 듣겠다 ㅋㅋㅋㅋ
청노 일부러 크게 만든거 아니였음?ㅋㄱㄲ
밤아 제발 나가서 카라카좀 괴롭혀주라..
청노가 이제 '밤의' 기술이 됬다....!
신의탑 사랑합니다 월요일이 제일 행복해졋어요
윽.. 자하드 존잘이야.. 이제 다음주도 자하드 얼굴 보려고 쿠키 굽겠지
근데 이제 저 팀은 지옥 열차 밖으로 나가면 견줄만한 팀이 없어서 하이패스로 층 올라갈 듯
숨쉬어도 된다는 댓글 진짜 오랜만이다ㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 밤 소환소에서 불러냈을때 사람들 다 숨도 못쉬고 신의탑보고ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 숨쉬어도 된다는 말에 숨도 안쉬고 봤다는거 깨닫고 진짜 격공했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ옛날이 생각나는 화였네요...
아 진지한데 밤머리에 뿔달린거 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 너무재밌어
화이트 이겼듯 자하드도 이길거 같은데 자하드 졸렬함 폭발해서 져도 끝까지 싸우다가 삭제될거 같다
작가님 쿠키는 많이 구워놨습니다 미리보는게 최고야 짜릿해
랭커기술을 랭커보다 잘 쓰네.
자하드 얼굴 다 보이니까 정말 존잘인 걸 알게된다왕난이랑 똑같은데 왜 엄청 멋져 보이지?
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지소 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
신의탑 진짜 정주행 29번을했지만 여전히 재밌다♡
오늘 또 지립니다.
화이트 쩌리다됐어ㅜㅜㅋㅋ
근데 저번에 밤 등에 가시가 나와있는건 아직 밤이 완전히 가시를 흡수한게 아니라서 그렇다고했었는데 자하드와 대결을 벌이다가 위험해질때 가시를 완전히 흡수하고 더 강해지는건 아닐까나
밤이 새끼라도 일단은 '관리자'를 흡수했는데 자하드 데이터정도랑은 붙을 수 있어야져
가면 제발 벗자...
에드안 같은 10가주도 우렉처럼 데이터가 불완전하게 남았나 보네요
두번째 밤의 특수기가 나왔네요 ㄷㄷ 청노를 저렇게 크게만들다니 ㅋㅋㅋ보는 내가 놀랐음ㅋㅋ이제 진짜 비선별인원다운 힘을 얻었네 ㄷ
와...엔도르시는 '금기'를 넘으려는 생각만해도 몸을 움직일수없도록 조여오는데 마스체니는 그 금기를 넘으면서까지 저정도의 화력이 나온거였어????
지난 주에 이어 이번 주도 지리고 갑니다..
스크롤 천천히 내리면서 아껴봤다.......
러브:그거 내 기술인데....
크 밤의 두번째류 간지 넘친당 근데 류는 이름에다가 붙는건데 신원류는 누구이름을 따서 만든건가요??
그나저나ㅋㄱㅋㄱ에드안 포도젤리맛 캔 졸귀ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ내가 바본줄아냐면서 ㅋㅋㄱㅋㄱ 다마심 억ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
진 청노 대박!!
미리보기 구매자는 오히려 고마워해야지 ;;...
하진성 말고 또다른 스승 러브.
라헬이 분량먹네;; 기분 더럽다
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지고 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
라크 내가여기있다!!! 너무쓸데없이 고퀄로그리신거아닌가요ㅋㅋ 능력재발현되는줄알고 자세히 봤는데 그냥 침튀기는것만보이네요
이쯤이면 러브한테 선물하나 보내자
나도 나 자신을 알고 자연과 함께 벗삼아 살려고하고 다양한 깨우침으로 세상을 대할려 하는데 나한텐 정령이 안오나? 나도 초능력얻고싶어
에드안님 밤이랑 같이 저 중2병 미소녀덕후를 쓰려트리면 이 포도를 드리져
이제 밤이 왠만한 랭커보단 훨씬 쎄겠네화이트 빠염..
예언에 따르면 밤이 이기긴 한다는거네 난 우렉 숙적 데이터가 있어서 질때쯤 얘가 도와줄줄 알았는데
음.. 저주를 받은 위의 인물들이 다시 시작하는 이야기.
저건 코일입니다 포켓몬이죠
밤...잘 컸다!이제 굽자!
러브한테 받은 청노 계속 쓰는거 보면 러브는 밤한테 감사해야한다
배댓님 말씀대로 라크 조상이 레칼리쿠스한테 다 몰살당해서 라크 숙적인건가 보군요
베뎃님 밤이 자하드 얼굴을 왕난이로 인식하기 어려운 건 힘의 제어에 집증을 다 쏟아서 제대로 보기 힘든게 아닐까요
자하드랑 싸우면서 내재화 신원류까지 베끼면 랭커들까진 우습지않을까
와 이정도면 솔직히 밤아 21층 가서 러브 치킨 한마리 사줘라청노 겁나 쓰네
러브한테 양념치킨 사 들고 가자 진짜
꾸르르르잼입니다 ㅠㅠㅠ
불법미리보기 단속해주세요. 너무 심합니다.
밤뿔저거 빨색뿔은 헬조 몸에서 튀어나온 관리자의 검이고 파란색은 밤의 힘의 근원 파랭이의 힘을 상징하는거 같은데..
솔직히 저 힘이면 카라카 ㅈ발리는 거 아니냐
신의탑은 대단한게 딴작품들은 길어질수록 스토리가 산으로가는데 신의탑은 스토리가 탄탄함 상상력도 장난아니고
형들생각은어때??
청노 나오니까 진짜 러브 보고 싶엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 양념치킨 조아하니??ㅠㅠ
지옥열차 나가면 같은 층 얘들은 재해보는 눈으로 보것네...ㅋㅋㅋ
그럼 이제 슬슬 왕난이도 나오는 때인가?
라크가 생각해보면 이 층에서 매우 큰 역할을 차지할 것 같네요... 천칭도 라크를 보고 어그로 끌려 오지 않을까 싶어요... 라크는 천칭 만나지 않고 숨겨진 층에 가장 먼저 들어왔기도 하죠
'터무니 없는 녀석' 이란 말은, 자신과 동급 혹은 그 이상의 상대에게 해야 어색하지 않은 말이죠. 자하드는 이미 밤을 적어도 자기 자신과 동급 이상으로 생각하는 듯 합니다.
화이트 갈수록 귀여워지는게 착해져서 밤이랑 한편될거같다
자하드 벗겨지고 잘생겼다 생각했는데....밤 니가 최고다
진 청노는 과거 20층에서 시험감독관인 '러브'의 기술 청노를 강화시킨 모습같은데 그 크기나 힘을 비교해 보아 확실히 밤이 랭커 이상급인것 같네요
밤 전투력은 딱 저정도가 적당한거임자하드를 쓰러뜨릴 운명에 가시에 레볼루션까지 모든 걸 받았다고는 하지만 현재 자하드와 11가주들은 일반 시험하고는 비교도 못할 정도의 난이도를 가진 관리자의 시험을 직접 통과한 만큼 축적된 경험부터가 다르고 레볼루션을 받은건 자하드도 마찬가지인걸 잊으면 안됨
우리 밤ㅠㅠㅠ 너무 잘 컸잖아...!!!! 다시 정주행하고 와야지...
아낌없이 줬던 러브 청노는 화접공파술만큼 애용하는기술저작권은 받고 준거지?
이런 밤인데 랭커보다 약하다는 사람 아직도 있는거 아니죠??
동료들이랑 너무 격차가 벌어지겠다 실력차이가 너무심할거같은데ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전멸 플리즈 쿤 답다
이야; 저걸로 역흐름제어(멈추는기술) 사용하면 선별인원들 몸 터지겠다..
요즘 편들이 다들 너무 재미있다보니 예전에 비해서 댓글,좋아요 수가 폭발적으로 오르네요
정말 궁금한게 데이터로도 밤의 출생 흑막복선 등을 다 아는 유한성은 대체 정체가 뭘까
지난주에도 마지막 결제라고 생각하고 3주 버틸려고했는데..10분도 못버텼다...
베댓 되고 싶다
자하드 진짜 안대 벗으면 좋겟다 ㅠㅠㅠ
오늘도 분량 쏟아지네 근데 너무 재밋어서 짧게 느껴져
청노가 뭔가 했더니 이동기였지?밤이 쓰면 공격기가 되네
먹방
러브 기술뺏기고 그걸 또...
흠 라크 뭔가 있는데 왜 저렇게 비장하게 그려놓으셨지
스물다섯번째 밤류 사자백시랑 사자천시가 보고싶습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 화이트꺼 뺏어올때가 제일소름이였는데 그걸 자하드데이터에게 날려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍㅍ
와우; 자하드 잘생겼네
라헬 양심 어디?
오늘의 마무리도 신의탑으로~!좋은 하루였다ㅎㅎ
이러니 결제를 안할 수가없네.....
여기 작가들도 다 월급쟁이인데 무슨상관이에요ㅋㅋ라이브스코어처럼 댓글 수 대로 월급받는것도 아니고
지금 밤은 카리카한테 이기지 못해도 데미지는 먹일듯
스물다섯번째 밤류 오의 진 흑익 사자천시ㅡ!!!!!!!!!!!!
작가님 가족되고싶다..
아 베댓보니까 프린스보고싶다....
아 에드안 포도쥬스 개귀엽네
유한성 뭔데 다 알고있냐 진짜 괜히 스태카드 최고치가 아니란 말이야 역시
아직도 상위랭커 못이긴다는 헛소리 하는 사람 없겠지? 유리가 와도 자하드 데이터 못이기겠구만
저기 금요웹툰에 갓머시기랑 많이 비교되는 꿀잼 전개 여윽시 네이버웹툰 원탑
이제 다 다른사람들로부터 배껴온 기술들이 밤의 특수기로 변하는거 같네요 대박
에드안 리얼 포도성애자냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안도 반한 포도맛 젤리 음료!!
밤보다가 화이트보니까 화이트 겁나 약해보임ㅋㅋ
지난주 극의이번주 특수기다음 주는 살인기니? 유리랑 콜라보 어때
제일 알찬 200원
요이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청노 러브 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 저작권 받아야 할 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랭커 레로로 정도는 이길듯하고 카라카는 못이길듯합니다 카라카도 일반 랭커인데 유리 상대로 그정도 싸운거보면...
나도 모르게 쿠키사서 보고있네
진짜 넘 재밌다ㅠㅠ 엉엉 미리보기노예
이쯤되면 하진성보다 러브한테 더 감사해야될 듯
작가님들마다 페이가 다 달라요..
이제 밤이 견문색도 생겼다! 돈이 아깝지 않다 신의탑은 화요일 1개금요일꺼 2개 웹툰에 비하면!!
미리보기 때문에 모바일 신의탑은 순위가 내려가고 컴퓨터 신의탑은 여전히 1위랍니다
쿤의 전설적인 자식들도 자하드의 니들 한번 빼게하는게 고작이었는데 밤은 지금 그 이상의 평가를 받는중이니.. 에피소드가 끝나면 더이상 약한 모습은 없을듯...
매번 느끼는 건데 청노 만큼 완벽한 스킬은 잘 없는 듯이동기인데 방어도 어느정도 됐는데 이젠 딜도 나오네이쯤 되면 밤은 러브한테 큰절 한번 올려야 됨치킨도 사주고
진짜 신의탑은 대사 하나하나 액션신 하나하나 음미하면서 보는 재미가 있다...
쿠키구우러 갔다 올게요
이번편부터 부제가 ‘힘’이라고 하는 걸 보니까 밤 내면에 있는 태양같이 생긴 모든 걸 집어삼키는 그 녀석을 말하는 거 같네요 이제부터 밤의 진짜 힘이 나오게 될 걸 생각하니 기대가 됩니다ㅎ
청노는 옛날 목욕탕에서싸웠던 그 쪼끄만애 기술인가?
랭커인 러브가 저거보면 먼생각할까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜ㅠㅠ밤이 자기이름 내건 스킬쓰니까 입꼬리가 주체가 안된다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근대 자하드가 자하드의공주들에게..뭔짓을 해놓은듯
빨간색뿔이 길어졌네요 이거뭐지
밑에서 6번째 장면보면 자하드 발렌시가 스피드러너 신고있네ㄷㄷㄷ 100만원짜리신 발임
왕난아....내 목소리 들려...? 어디서 뭘 하고 있길래 왕의 요람에서 안 나오는 거니......? 분량이 거의 공기수준 눈에 보이지는 않지만 늘 옆에 있는 것 같음
죄송한데 밤머리에 뿔같은거 설명해주실 분
이제 다음 주에는 슬슬 시동걸려서 상대하는 자하드와 밤천칭을 유도하는 한참 중에 뭔가 비책들이 떠오르고드디어 왕난이의 소식이 나올 때가 되었습니다!
계속 먹어치워버리넼ㅋㅋㅋ
작가님 잘못했어요 살려주세요 하도 무릎을 꿇어서 이미 다 갈려나간 무릎이에요 아 세상에
확실한건 지금 밤이 퀀트나 레로 로보단 강하단거임
이제 하진성이나 유리정도는 가볍게 이기겠는데?ㄷㄷ그 대단한 자하드가 인정하다니..
근데 이렇게 성장하고 일반 층 다시 돌아가면 랭커는 모르겠고 a급,b급 선별인원까지 그냥 썰어버리는거 당연하겠죠?? 벨붕이 걱정됨ㅠ
뭔가 라크가 포효할때 클로즈업 된것도 그렇고 저렇게 부르짖는거보니... 뭔가 라크에 대한 떡밥도 풀릴려나 보내요
근데 저번에 밤 등에 가시가 나와있는건 아직 밤이 완전히 가시를 흡수한게 아니라서 그렇다고했었는데 자하드와 대결을 벌이다가 위험해질때 가시를 완전히 흡수하고 더 강해지는건 아닐까나
라크가 "동료"라고 말하네요
자하드 개잘생겼다
밤은 랭커되면 20층 찾아가서 뮬 러브한테 절 한 번 하자ㅋㅋ 청노 진짜 오지게 잘 써먹는다.
그래도 레칼리우스가 풀파워 자하드공주 한방컷 냈던건데 별일 아닌듯이 흡수하는거 보면 자하드 공주들보다도 센듯?
레칼리쿠스 3단계 변신인데보면 금빛으로 빛나서 저게 2단계일까? 싶지만 다 나오기도전에 먹혀버리네..
슈발 미쳤다
밤 설마 남자까지 꼬시냐... 자하드 공주뿐만 아니라 자하드도....
카피스킬을 자신의 것으로 더 강하게 만든거면......우렉마지노 패왕권 더강화된거야....????
여러분 알아야하는것은 밤의 뿔이 색이다른건 밤안에있는 관리차라는걸
5월1일 군대 가기 전에 두번 싸고 갑니다
자하드 개 잘생겼다 ㄹㅇ ;
러브가 몇 화쯤에 나왔는지 아시는분....?
와 ㅁㅊ 밤 이제 이동스킬을 공격스킬로 써버리네 ㄷㄷ
관리자라는 가짜힘이 아닌 밤 내면속의 태양같은 힘을 볼 수 있는건가 작가님 근데 호아퀸 버프좀요 ㅜㅜ 너무 하향먹은것 같아요 ㅜ
근대 엔드로시가 뱀이 몸을 휘감은것 같다고 하면서 못움직이는걸 보면 아무래도 자하드가 자하드의공주들에게 무슨짓을 해놓은듯
우렉 마지노 상처 낼 때 부터 싹수가 있었어!!!
화이트 밤일행하면 라크랑 케미 잘맞을것같은데 ㅋㅋㅋ
ㅅ..소년의 세계는 무엇...첫베댓님.. 소녀의 세계......
구스트앙은 속셈이 뭐냐 v이는 싫어하면서 밤한테 가시준다고 하고 그냥 자하드한테 죽길 바랬는데 뒷통수 먹는건가
그럼 자하드 니들 자체가 밤에게 흡수된거?
라크 숙적이 레칼리쿠스인게 라크가 원래 네이티브 원 답게 10가주가 인정할정도로 엄청 쎘고 옛날에 자하드가 네이티브 원 몰살할때 자하드의 레칼리쿠스에 당해 힘과 기억을 잃었던거 아닐까??
모방에서 창조의 좋은 예
이번에 밤이 주변의 모든 것이 느껴진다고 하고 막컷에 붉은 뿔이 더 길어진 것을 봐서 주변의 신수를 장악하는 붉은 바리의 힘을 주로 사용한것같은데 반대쪽 힘도 사용하면 더 강해질듯 그보다 작화 ㅎㄷㄷ 작가님 화이팅입니다!!
엔도르시 숙적때문에 저러는건가요?? 그러고보니 엔도르시만 숙적 못이긴거같은데 저 숙적 마지노가 좀 죽여주면 안되나??
신의탑에서 제일 빡치는거1. 라헬년2. 쿤,밤 상처나는거3. 스크롤이 바닥에 있는거
뭐왜뭐
지난편부터 밤류 기술이 등장하는거에 나만 설레이냐?
캬하하하하하하하하하하하핰 siu 작가님 약빨고 분량5배로 그려주세요 하하하하하하하핳
한쪽눈가리게는 왜 안떨어지죠??
자하드 : 레칼리쿠스 내놔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라크 뭔데 비장하냐 멋있게
크 라크 박력보소 상악어네ㅋㅋ
와ㅜ근데 자하드 왜이렇게 잘생겼냐 감탄밖에 안나옴 진짜루
신의탑태릭터들은 대부분 안면인식장애를 가지고있는듯하네요 ㅋㅋ
빨리 에반이 밤보고 또 충격받는장면 보고싶다
근데 천칭에서 라크가 집중되는걸 보니 라크를 통해서 동료들이 안전하게 나갈듯하네요. 참고로 라크는 불문의 이유로 데이터세계에 들어옴
이제 살인기나 초월기 쓰자
아 진짜 밤 이뻐 죽을것 같아ㅠㅠ
왜 아무도 라크가 내가 여기있다!! 한건 언급안하지... 동료를 구하기위해 내가 여기있다!! 했을때부터 되게 라크 이번편 멋있게나왔다구 생각했는데...
2부 33화에 밤이랑 우렉 교전중 우렉이 패왕열사권 썼었는데, 작가님 말이 비올레는 패왕열사권을 카피했지만 이름이 쪽팔려서 안쓴다고 했었죠. 지금까지 밤이 카피한 기술 중 가장 강한 기술이 우렉이 썼던 기술일테니 왠지 밤이 자기만의 기술로 승화시켜서 결정적인 순간에 쓸 거 같은 느낌적인 느낌.?
밤 : 엉 ? 자왕난씨가 왜 여기에??!!!
불법 사이트 부터 없애야된다,, 미리보기 할정도록 웹툰이 재밌으면 오히려 돈을 더주면서 봐야지불법으로 보냐;
저거 안타고 그냥 날아다닐 순 없나
분량이적다고 느끼는건 졸잼이라 그런거임 더보고 싶은데 부족한 기분
근데 밤은 부모둘중 누구닮은거지?에드안도 누구자식이라고 말안하면 못알아보니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 번째 베뎃 자체 필터링 매우 칭찬해
쟁
이러다 자하드 수수께끼 니들도 먹는 거 아냐...?정말 흰수염고래가 되게 생겼다..
베댓말대로 마지노 명언 생각나네.. 너는 너다 절대 잃어버리지 마라
이와중에 자하드 발렌시아가 신고있네
거기 코난들 자하드 적색삼안 부서지고 거기 눈에있는 문양이 뭔지 설명하도록
으악 분량이 적은게 아니라 더 보고 싶어서 적게 느껴지는것.. 하 한주를 또 어떻게 기다리나ㅠㅠ
청노 니꺼아니잖아.. 왜특수기가됬어..
자하드 왜이리 츤데레미 넘치는건가요... 저렇게나 올곧은 눈을 가진아이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자하드 눈 좋구나
전개 너무 느리다 20년 뒤에나 완결 되려나
쿤 너희가 죽으면 더좋지 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다
밤 지옥열차나가면 다른 시험보는다른애들 밤볼때 자연재해보는 눈으로 바라볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그려주세요 작가님 ㅋ
호아퀸 진짜 안습 ㅠㅠ
작가님 진짜 얼마든지 쿠키 구울테니까 5편만 더 주세요. 진짜 너무 재밌어서 일주일 너무 고통이에요. 원피스랑 함께 인생 만화 투탑
다음에 화이트랑 밤이랑싸울때 화이트 쳐발리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 층 히든필드의 최종보스 자하드의 데이터.1페이즈(통상상태) 신수포와 기본 평타만을 주로 사용하는 페이즈. 근데 이것만으로도 호러. 간혹 사용하는 신원류와 황금니들에 주의하세요.2페이즈(이빨 드러낸 상태)최소한의 공방을 나눌경우 발동되는 페이즈.본격적인 육탄전을 시작함과 동시에 신수 제어술또한 적극적으로 사용하기 시작합니다. 1페이즈가 폭풍전야라면 이 상태는 본격적인 폭풍 그 자체. 게다가 시간이 흐를 수록 공격 강도가 계속 상승하니 잘 버티시길...3페이즈(레칼리쿠스 장착)안대를 파손시키거나, 한순간이나마 위협을 줄 경우(혹은 둘다거나) 발동됩니다. 그야말로 폭풍이 절정까지 치닫기 시작할 때.맨손으로도 호러였는데, 이젠 메이드 인 공방의 특별아이템까지 씁니다. 공격한번에 흉폭한 신해어가 튀어나오는 그것은 마치...(설명생략)여담으로 이 상태에서 최소 3단계까지 더 강해집니다.(...)근데 이런 최종보스같은 자하드 상대로 미친 파워를 보이는 밤은 대체 무엇.
여러분 저번주에 극의가 나오고 이번주는 특수기입니다그러니 다음주는 살인기입니다유리랑 콜라보 할 날이 머지 않았네요
진 청노?20층 가서 러브한테 절이라도 해야 하는거 아니냐?
매주 2화정도 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 이정도도 많은 분량인거 인정 안하는건 아닙니다!!!
근데 청노가 저렇게 크면 자하드도 같이 탄거 아닌갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 적색삼안 부서지고 눈근처에 있는 이상한 문양이 멀까
에드안에겐 포도란?
다른거 필요없고 숨쉬는게 힘들만큼 오늘하루 좋았어요 앞으로도 힘내시구 응원할게요
흡수할게없어서 숙적에 자하드 니들까지 흡수하는 밤 당신은 도대체..............
진 청노.. 정말 러브한테 치킨 사줘야겠네
스물다섯번째 밤류
진짜 하나같이 등장인물 애새끼들 눈깔이 도끼눈이라 일가친척 미티 그림체 보는거같네
만약 라크의 종족인 네이티브 원이 자하드한테 레칼리쿠스로 썰려서 베댓 말대로 라크 숙적이 레칼리쿠스 모양인거면 라크의 종족인 네이티브 원이 자하드가 레칼리쿠스 꺼내서 진심을 낼정도로 ㅈㄴ쎗다는건데 라크가 각성하면 어느정도로 쎄지는거지 ㄷㄷ
이제서야 깨달은게 있는데 신원류 자체가 모든걸 흡수하는게 아니고 밤의능력이 모든걸 흡수하는거 같음 예전 지옥열차에서 밤이 솥에 들어가서 배운 신원류를 카라카의 공격을 막을때 사용해서 카라카의 신수를 흡수하고자신의 숙적도 흠수하고 지금도 레칼리쿠스도 흡수하는걸 보았을때 밤은 자신만의 능력적으로 흡수하는게 가능한거 같음
밤의 특수기에는 진-자가 붙는군요 만약 다음에 나올 살인기에도 진 자가 붙으리라 조심스럽게 예측해 봅니다 신의 탑 베뎃 한 번 만 가보자!!!!
스물다섯번째밤류 살인기 진 사자천시 보고싶다면 추천
마왕화 미슷한건가
아를렌에 의해 짜여진 운명이라는 말을 보니깐 어쩌면 신이라는 자도 엑시즈 중 하나일지도 모르겠네요
쿠키도둑 신의탑 오늘도 쿠키를 갖다바치겠나이다 SIU전하..
카피한거 다 자기꺼로 만들듯..그리고 다 흡수하넼ㅋ
자왕난이 누구였지요?? 그런 인물이 있엇던가??
과연 밤이 랭커가 됬을때 그림을 어떻게 그릴지 궁금한데?
요즘 쿠키 제철인가요? 신의 맛이네
특수기가 뮬 러브 스킬 강화판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 인정 밤 지옥열차 나가면 다른 선별인원들이 밤 미친능력보고 입 쩍벌리는거 보여주새요 자까님ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ막 몇몇애들이 밤 소년같은 얼굴보고 깝치다가 당하는것두 보고싶어요...아 인정 밤 지옥열차 나가면 다른 선별인원들이 밤 미친능력보고 입 쩍벌리는거 보여주새요 자까님ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ막 몇몇애들이 밤 소년같은 얼굴보고 깝치다가 당하는것두 보고싶어요...
베댓님 미리보기 추천눌러도 본편에 추천되요
자하드 : 내 니들 내놔.. 도둑놈아
근데 저 저번부터 슬쩍 꺼내고싶었는데...밤이 웬만한 랭커보다 쎌것같지는 않아요ㅠㅜ상대하고 있는 자하드는 그래봐야 지옥열차 클리어한 어린시절 자하든데 랭커들은 몇만명중??맞나???어쨋든 그중에 1.2명정도밖에 안나올정도로 강한애들인데 설마 아직 d급인 애들한테 질까요...ㅠㅠ이때까지 나온애들이 우렉이랑 붙고 밤한테 게임지고해서 약하게 나온거같은데 전 아직 평범한 랭커정도까지라도 안될것같아요!!ㅜㅜ일단 랭커니까!!!자하드데이터도 다 어릴적데이터고...마스체니도 어릴적데이터니까ㅜㅜ다들 앞으로 성장한거지 지금 이 시점에 랭커라고 하기엔...
화이트가 포스가 사라진건 어쩔수없자너ㅋㅋㅋㅋ 호ㅓ이트는 죽음의 층에서 영혼 거의 다 빨리고 라크랑 쿤은 한달이긴 해도 속성으로 에드안한테 수련받았는데
레칼리쿠스랑 라크 숙적이랑 다르게 생겼는데요?라크 숙적은 이빨 위아래 2개씩 총 4개가 있고, 레칼리쿠스는 아주 많아요.더 강화된 레칼리쿠스라고 할 수도 있겠지만 차이점이 꽤 크네요.
쿤 전멸플리즈래ㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
밤 무슨 블랙홀인가 다 빨아드리네
자하드:내 니들 내놔 도둑놈아^^
근데 자하드 안대 오른쪽 찢겨져 나갔으니까 위랑 왼쪽 두개 남아야되는데 재미있군 할때부터 위쪽이 없네..?!
설마 밤이 이기고 자하드 데이터까지 흡수하는건 아니겠죠?ㄷㄷㄷ요새 자꾸 다 먹어치우네요..
.
이정도면 탑 개혁의 일등공신뮬 러브하진성유한성
신의탑 순위 밀린건 팬들이 미리보기를 하기 때문이 아니라 웹툰 미리보기 올리는 사이트들 때문임. 거기서만 보고 웹툰앱으로 안보니까.. 다른 독자수가 적은 웹툰은 그런 사이트에 안올라오고
아족나재밌어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다음꺼내놔작가야ㅡㅡ
청노는 진짜 알짜배기 스킬이네 매 에피마다 쓰이는것 같애ㅋㅋ
노란머리에 비밀이 숨겨져있는것 같다유한성 라헬자하드의 왕자이번화에서 유한성과 라헬모두 선별인원임에도 불구하고 선별인원이 아를렌에 대해서 알고 있음이 나타났다 자하드의 공주였던 가람자하드가 겨우겨우 알아낸 아를렌에 대한 정보를 선별인원 때부터 알고있다는 사실은 어떻게든 노란머리들이 아를렌과 관련이 있음을 나타낸다이 만화에서 각 가문을 대표하는 것이 색깔이라는 것으로 볼때 더욱 노란머리에 대한 의문점이 생긴다마지막으로 다음 번에 나올 밤의 기술 알려준다옆동네에서 자주쓰는건데진 회축
진 청노 저 크기면 쿤이랑 라크 등등 다 태우고 데려다닐 수 있겠다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 랭커들이 수백년 연습해서 얻은 기술들을 저렇게 업그레이드 시켜서 자기것으로 만드는걸보면 진짜... 일반랭커급이 맞는거같네요..
라크저거 자하드한테 하는말인가
왕난이 아빠가 요기있넹
아를렌이 결과적으로 '선한 인물'인가에 대해서는 의문이 남음. 이번 화까지 봐서는 지금까지의 밤의 행적은 모두 아를렌이 계획한 거라는 건데, 나는 그냥 자기 복수를 위해서 자식을 이용하려는 것처럼 보임. 어쩌면 밤을 자식으로 생각하지 않았을 수도 있고...자기 자식은 이미 한번 죽었으니까
ㅔ
와 진짜 너무너무너무 재밌다!
그래 이래야 비선별인원이지!!! 너무약했다 그동안
밤이 지옥열차나가면 같이 시험보는 다른애들 밤이랑 밤동료들 무슨 자연쟈햐 보는눈으로 바라볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그려주새요 작가님 ㅎㅅㅎㅎ
어예 보니까 자왕남같이 생겼네. 아버지면 음 왕남이가 자하드 죽일려나?
선별점 후감상
라크 뭔가 엄청난 변신을 보여줄 것 같은 표정인데
자하드의 기술들도 전부 카피 되서 밤의기술로 흡수된후에 밤이 새로 기술창조하는거 아님? 스물다섯번째 류 진 적색의 황금 니들 스물다섯번째 류 진 레칼리우스등등
진 청노가 아니라 진회축으로 잘못읽은 ㅋㅋ
선댓 후감
이번에피 끝나고,구스트앙 만나고,뭐 이런저런 대화 나누고,휴재할듯..ㅜㅜ..그후에 몇년후 77층 이런식으로 시작할듯..밤 거의 랭커급이라서..그리고 지금 공주들 싸우는거..하유리vs마스체니그 선별인원 공주들도 있고,아직 풀어야 할거 겁나 많은데..어떻게 진행시키실지 궁금
왠만한 랭커이상이지 쿤누나는자하드한테 개떡발렷는데 밤은 자하드가제대로상대하게만들었으니 랭커씹압살할등
분량이 타 웹툰들에 비해 엄청 많긴한데 너무 재밌어서 짧게느껴짐. . .
밤이 웬만한 랭커보다 강하다는건 무슨 근거로?아직 랭커와 밤의 직접비교는 전혀 나오지 않았음마지막 자하드의 대사를 봐도 지금까지 자하드는 밤을 제대로 상대해주지 않고있었고, 그런 상황에서 랭커보다 세네 뭐네 하는건 우스운 일임.
이제는 기술 이름에 전부 '진'이 붙나보네
밤도 자하드와 자왕난의 관계를 이미 다 알고있는것같네. 자하드 얼굴이 저렇게 나왔으면 자왕난이랑 닮아보여서 당황할만도 한데 당황한 기색이 하나도 안보인데다 네임헌터 정거장에서 카라카를 자왕난 이야기로 당황시킨적도 있었고.
자하드 너무 잘생김..
카라카도 밤한테 썰릴거 같다 ㄷㄷㄷ
저렇게 강해졌는데 밖에 나가서 공주 쩌리나 하위랭커한테 지면 이 웹툰 접는다
.
ㅋㅋㅋ바람부수기
밤이 지옥열차 나가면 같이시험보는 다른애들은 밤이랑 밤동료들 볼 때 무슨 자연재해보는 눈으로 바라볼듯 ㅋㅋ 그려주세요 작가님 ㅎㅎㅅㅎㅎ
밤의 지금 신수자체가 검은오로라가 V의 유전 아닐까 ? 그래서인지 지금 밤 신수 자체가 블랙홀 같이 다 흡수시킴
사랑해 신의탑.. 이 말 밖에 할 말이..;;;;
밤이 관리자의 힘까지 얻었다면 정말 말도 안되는 힘을 얻은거임펜타미넘>엔류>관리자>>>>넘사벽>>>>자하드 이니깐(실제 작가님 말씀)
그게 무슨 츤데레야 아무대나 갖다 붙이네
다음 기술 스물다섯번째 류 살인기 진 패왕열사권 나올듯
지금 밤이 랭커급이 안된다는 사람들은 지금까지 뭘본거냐 밤이 E급 공방전 참가했을때 B급 선별인원 수준이라던 리플레조를 잡았는데 지금도 선별인원이라고?? 다시 정주행하고 오세요;;
자하드 볼수록 자왕난 닮았네밤이 싸우다가 친구인 줄 알고 멈출 정도야
자하드의 공주인 마스체니도 데이터 자하드 털끝 간신히 건드리고 뒤졌는데 지금 밤이 랭커수준인건 확실함
가시 이야기 하니까. 가시가 저렇게 튀어나오는 것은 밤이 가시를 완전히 다루질 못해서 라고 하는데. ...저 정도의 스펙으로도 가시 2개를 완전히 다루질 못한다고?
...!! 크게도 만들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ에드만 저만 졸귀인가요?ㅋㅋㅋㅋ
근데 올곧은눈가졋다고 대사치는건 에드안아닌가요
밤 엄청나게 세졌네 ㅠㅠ 우리 성장캐 같이 커온 느낌이라 누난 너무 기쁘다 ㅠㅠ
자하드 너무 터무니없을정도로 자왕난닮음혹시 자왕난 카라카 이런애들이 13월처럼 자하드가나뉜 아들들은 아닐까...? 다 모이면 자하드가 되는.. 이상 헛소리였습니다..
라헬도 비선별인원인뎁쇼 아~랫분
아니 ㅋㅋ 아직 랭커 힘이 제대로 나온적이 없는데 랭커급이네 뭐네 하는게 웃긴거 아님? 그래서 밤이 지금 랭커랑 싸워봄? 자하드가 어느정도로 상대했는지 앎? 너나 똑바로 보세요.
난 왜 유한성이 좋은걸까?
이정도면 청노 카피하게한 러브한테 절해야됀다
왕난이와 자하드가 포스가 남달라서...
그냥님 펜타미넘>>>넘사>>> 엔류>>>>넘사>>>>관리자 135마리>>>>>>>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>자하드 우렉마지노> 10가주>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>탑에서 태어난.선별인원출신 랭커들및선별인권
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지소 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
레칼리쿠스가 라크숙적이랑 비슷하게 생긴걸 봐서확실히 라크 뭔가 있다진짜.. 궁금하네
또 기다려야 하다니 ㅠㅡㅠ
밤의 원래 능력이 다른힘을 먹는건데 먹은 힘을 완전 자기것으로 만듬으로써 온전한 자기자신만 남은것이네요
자하드 눈깔 빨간색 테두리 만들어졌다
밤 그냥이제 슬레이어급인데?
ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ밤이 랭커보다 쎌것같진 않은데ㅠㅠㅠ싫어요 폭탄이.....
이번화는 내 계정에 영구소장~~
쌋다
왜 다들 이번화 라크 씹간지인거 언급안하심...?!
여러분 근데 랭커가 생각보다 그렇게 만만한 상대들은 아니에요 ㅋㅋ마지노가 2부 초반에 랭커들을 너무 쉽게 얘기해서 그렇지 생각처럼 약하지는 않답니다.. 그래도 밤도 지금 엄청 강해졌으니 어느 정도 상대는 되겠져?
쟤들이 거울 가져오기전에 밤이 끝낼듯;;;
그냥십지렸다
밤 슬레이어 그 이상급인데
화이팅
분량이 많아도 재밌어서 아껴 아껴서 읽는데 진짜 너무 금방 다 읽네요 아 꿀잼
속성이 있는듯 자하드 빛 에드안 전기 밤 어둠 몸주위를 감고 있는데 ㅆ간지
루피 현상금은 15억이 되고 밤은 미친듯이 성장해버리네
스토리 탄탄한게 라크주먹수준인데 1위 재탈환갑시다 신.의탑님아
신의탑 배댓 좀 만들어주세요
스토리 쫙쫙빼자 이러면 이번 에피빼면 쭉쭉올라갈듯
진짜...너무 감격스러워서 눈물이 멈추지가 않아 ㅠㅠ
밤의 패시브가 흡수라는것이 거의 확정된 편입니다.
진 청노 멋있네bb
신의탑은 항상 결제해서 보니깐 순위가 점점떨어지는듯
밤은 일단 랭커되면 복수고 뭐고 일단은 러브한테 가서 치킨 사줘야된다. 저 개사기 기술 없었으면 어쩔뻔했냐
아 너무 최고다 저번주부턴 대여아니고 소장하기 시작했어요ㅠㅜ
블리치의 호로+사신+퀀시를 합쳐놓은 듯한 짭퉁이지만 너무 멋있네요! 모든것을 흡수해버리는 사기적인 능력 갓갓
에드안은 샤프한 미소년..자하드는 이목구비가 뚜렷한 서양남자..는 둘 다 잘생김..
러브러브 자기 기술이 저렇게 변한거보면 어떤생각이 들까...
제생각엔 아마도 해돈이 퍼그랑 연관되어잇지 않을까요? 아를렌이나 v를 알만한 사람혹은 관리자라면 1층 관리자 헤돈 과 나머지관리자들 10가주가 잇는데 밤과 라헬년이 탑에 들어왓을때 라헬에게 제안을 한것도 해돈 이고 그리고 유한성이 라헬이랑 밤이 비선별인원인것을 알게됀것도 해돈이말해줘서,, 무엇보다 아를렌과 v 의 이름을 알만한사람 해돈이 퍼그랑 연관되어잇는거같아요,,
퍄퍄퍄퍄퍞
스토리상 밤이 저상태에서 구스트앙 가시얻으면 개사기 캐 되서 벨런스가 안맞아요 라헬이 가시를 얻는게 더 확률있어보이는듯 하네요
밑에 뭔소리임 자하드랑 싸운 마스체니는 d급 선별인원때 마스체니의 데이터 즉 d급 수준인 마스체니인데 지금 밤이 랭커랑 대등할지 안할지도 오피셜이 없는 마당에 카라카 유리 마스체니랑 비교할건 못됨
이야 라크...사냥감이나 부하라고 안하고 동료라고 하네...ㅠㅠㅠ
라크 내가 여기있다 하는데 소름...
쯘다 쩐다 쫀다 개잼이다
여기 나가면 카라카랑 유리누나 기다리고 있을텐데 카라카 상대 안되는거 아님????
그 조그마한 청노를 저렇게 멋있게 쓸수 있는거였어???
막지막에서 4번째컷 설마저거 청노인가요?ㅋㅋㅋ 밤 얼마나 강해진거지
밤은 자하드를 막기 위해 신이 보낸 '신의 사도' 네요. 엔류도 이전에 신의 사도라고 불리며 나왔었죠. 힘의 근원이 신인 밤이 자하드를 이기는건 당연하다고 보여집니다.
솔직히 불법 사이트로 미리보기 했다가 신의탑보고 그만뒀다 이렇게 창작성 뛰어나고 개연성에 탄탄한스토리 과거회상마저 다시그리는 정성인 siu작가포함 그렇게 하지않는 작가들이라 하더라도 다들 노고를 겪고 만화를 그려내실텐데 날로먹는건 진짜 아니다 싶어서...행여 아직도 불법사이트 이용하신다면 그만둡시다신의탑같은 작가들의 한주 작품이 고작 200원도 아까울정도 겠습니까..
우리 밤은 스물다섯번째 밤에 태어났으니까 속성이 어둠입니다
내 손아 잘했어
다음화가.......없어.....
자하드가 레칼리쿠스라는 니들을 사용하기 시작한 이유는 신수 싸움으로는 밤에게 밀리니까 사용하는거 같네요. 애초에 자하드 설정이 니들을 잘 다루는 비선별인원이기에 이상할점은 없지만 자하드의 데이터와의 신수 싸움에서 밤이 이긴부분은 대단한 것같네요. 물론 밤이 가시, 원혼의 힘, 관리자의 힘, 붉은 바리, 10가주급 아를렌과 V의 직계, 신원류(자하드도 사용하지만) 등 다양한 버프를 받긴했지만 흡수해서 강해지는게 밤의 능력이니 본인 스스로의 힘으로 이긴게 어느정도 맞다고봐야겠네요.
참된 스승 러븤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코어 3개이상 격파해야되는데 자하드 제대로 하고 밤이 결국 두번째 가시 개방해서 2대2로 코어상으로는 무승부되고 끝까지 싸울거같고.. 라크 되게 멋지게 내가 여기있다!!하는데 네이티브원의 혈통인 디펜더의 힘에 쿤이 창지기로 천칭을 씹어먹을거같다..
이건 다른말이 필요없다재밌다 그거면 된다
감사합니다 작가님. 이런 명작인 웹툰을 볼 수 있게 해주셔서 진심으로 감사합니다 ㅠ
아 그러네 목욕탕에서 밤은 왕난이가 자하드문양 반지를 가지고 있단걸 알고 있잖아 지금 왕난이가 데이터 세계에 있는걸 모르니까 왕난이 언급은 없겠지 있다는걸 알았으면 자하드한테 왕난이의 행방을 물ㄹ었겠네
라크 진짜 개멋있다
자하드 마지막 말로 봐선 지금 제대로 싸우는게 아닌가본데?? 자하드 얼마나 더 강하려나?? 확실한건 호아퀸 완전체 안되면 밤한테 농락당한다는거
으으 일주일이 지옥같다 정말 ㅜㅜ
순위권 밖으로 밀리는 이유는그냥작가가 역량부족이라 그런거야.댓글 10만개씩 달리던 이전을 생각해 봐라.암만봐도 본편 이용자>>미리보기 이용자 거든
자하드랑 왕난이 색은 비슷한데 딱히 닮았다는 느낌은 안드네뭔가 자하드가 고오급지게 생김
진짜 쌋다 베이베
라크 눈빛 너무 멋진데 각성이 머지않은것 같음. 근데 지금까지는 밤이 자하드 못이길거라 여겼는데 이제 보니 밤이 자하드를 이겨야하는 스토리인듯. 예언이라고 했고 이제 버프들이 하나씩 그 승리의 주춧돌이 되어줄듯함. 그나저나 에드안 입에서 크윽이라는 단어가 나올만큼 강력한 격돌이라니 밤 이제 진짜 비선별인원으로 보인다.
기술에 밤 이름 넣는거 너무 멋있다ㅠㅠ
레칼리쿠스 칼퇴근 해버리네~
악어가 ㄹㅇ 미친듯이 멋있네 ㄷㄷ
바밤방!!!!
저정도에.. 가시를 하나 더 붙인다고...??........와앙...!
스물다섯번째 밤류 특수기 베댓되보기
드디어 밤이 비선별인원이란게 슬슬 느껴지네
레칼리쿠스가 라크의 숙적과 닮은게 라크일족이 자하드한테 몰살당한 일이랑 관련있는걸 말하는듯
생각해보면 밤도 가문 직계아님??
오짐ㅋ
와 밤은 이제 숨겨진층나가면 그 쎄고 대우받는 10가문출신, 자하드의공주, 퍼그 같이 특별한 집단의 일원으로 불리는게 아니라 독보적인 한 존재로 불려지겠네요
카라카 똥줄타야겟군
근데 아무리 자하드라고 해도 에드안 데이터나 자하드 데이터나쓰는 기술 범위나 위력이 하이랭커인 유리자하드나 카라카만큼은 아닌것 같은데 그래도 탑 오를 때의 강함이 하이랭커에 비빌정도는 아닌듯 합니다. 일반 랭커정도야 손가락으로 바를것 같지만
근데 청노가 먼기술이였지? 언제나왔었죠?
이번화를 보며 유한성이 어떤 사람인지에 대해 많이 나옴1. 유한성은 선별인원이였을 숨겨진층에서도 밤의 비밀과 "아를렌의 운명" " V"에 대해 알고 있음2.자하드는 탑에서 아를렌과 V에 대해 철저히 숨겼으며 하지만 이를 알고 있는 사람중 유한성과 연결된 사람은 루슬렉일 가능성이 매우 높음3.루슬렉은 V의 수하였으며 탑을 10가주와 같이 오른 사람중 하나이고 FUG의 수장임 아를렌과 V에대해 가장 잘 아는사람으로 유한성과 루슬렉은 아를렌의 운명을 준비 하며 Fug의뜻으로 for unforgettable greace 과 일치할 수 있다봄4.시험의 층에서 밤을 FUG로 빼온사람이 유한성이며 유한성은 천재 파도잡이인데 하이랭커의 타이틀을 가질수 있음에도 시험의 층 감독관을 한 이유는 밤을 기다리기 위해서 였고 밤이 가시를 얻을수 있게 도와준자였음
가시가 까시가 됐네요
밤능력모르나?저기서 자하드랑 대판하고뭔가 습득하든 또배워가겟지카라카 조땐듯
다르게 생각해보면 웬만한 랭커들은 자하드 데이터한테 비비지도 못할거같은데..
밤이 랭커급 혹은 그 이상인 근거.작중에서 나온 랭커들 전투씬. 그것도 선별인원 상대로 봐준거 말고, 랭커들낄의 싸움들 비교하면 자하드와 에드안의 데이터 그리고 현재의 밤은 하이랭커에는 못 미쳐도 랭커중에서도 상위권급은 쳐줘야할듯 함.두번째 일빌랭커들은 방을 평균 10~20개정도 쓰는데 밤도 최소 13개 이상을 사용했고, 본격적으로 힘을 쓰지 않은 자하드도 20개에 가까운 양을 사용했음.근데 지금 밤은 각성해서 자하드데이터에게 전력을 끌어내게 했고, 자하드도 이제는 전력을 다할테니, 30개 가까이 구사할지도 모름.하이랭커 평균 방이 50개인걸 감안하면..자하드데이터랑 밤의 실력은 상위랭커급으로 봐도 무방.
시즌1 유리 자하드의 '저 녀석도 우렉처럼 다리 사이에서 빔 같은 거 나오는 거 아니냐'라고 말했던게.. 진짜 현실이 될 지도 모르겠네요
이웹툰이 역량부족이라는 건 뭐라 해줄말이없다 난 이런 세계관은 거의 원피스 나루토보다 더 창의적이라고보는데
신의탑에서 탑내의캐릭터가 성장할 수 있는한계치가있다는 설정인데 마스체니가 자하드한테'몸이 못견뎌서' 졌다면 밤이 카라카,유리,마스체니보다 강해진게 맞음 바깥의마스체니가 신수능력은 더뛰어날진 몰라도 고유 신체의 한계치는 크게못올림 신체능력의 하가문이라면모를까.즉, 바깥의 마스체니는 창술이 오른것일텐데 아무리 화력이쎄졌어도 가시다모은 밤이랑 비등할듯
불법사이트는 왜 보는걸까 200원이 없는 사람들인가..
그런게 밤 안면인식 장애잇는거 아니냐 ㅋㅋㅋ 저정도면 자왕난이랑 개똑같이 생겻는데 전혀 의식을 못해
레로 로 보고싶다....
라크 숙적 떡밥오졋엇네
작가님이 벨런스 조절한거 보이는게 자하드 에드안 데이터 결투신이랑 유리 카라카 전투신(정거장) 비교해보면 그래도 후자가 더 화려하고 파괴력있음.. 결국 여기서 밤이 성장하고 괴물급이 된다해도 랭커급 혹은 그 이하정도라는거.. 하이랭커에 비빌급은 아직 아닌거 같음
저거뿔은 뭐에용
뿔이 두개가 났습니다.. 왜 안봐주세요!!
굿드
미쵸따 졸라머시따
엄마 빤스좀 주세요
스물다섯번째 밤 류 ㄷㄷ
.
청노는 진짜 써먹을때러 써먹내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라헬은 알았지민 끝까지 기대를 져버리지 않아요.쿤과 라크는 오직 밤능 생각해서, 시간을 조금이라도 더 끌면 밤이 위험해질까봐 주저하지 않지만라헬은 그 순간 조차 본인의 모습이 탄로나고 기술을 못쓸까봐 지부터 걱정..진짜 질리고 물리고 물렸다
이제 랭커는 걍 바르겠다. 보니까 작살나네. 얼마만의 파워업이냐
자하드 존잘보소
여러분 자하드 데이터의 대사보셧죠? 데이터가저런말을한다는건 밤이 지금어쩌면 에드안급으로강하다는말일수도있습니다아무리데이터라해도 하이랭커는 가지고놀정도일텐데 밤은 도대체 어디까지 집어삼킬지 기대됩니다
밤이 청노를 처음으로 사용한 화는 2부 17화 입니다.
라크도 한건 할거 같은데.. 이거 슬슬 밖의 랭커랑 선별인원들은 골때리겠네요. 밤만 해도 논외인데 라쿤밤 셋다 준랭커~랭커이상이면 슬슬 하이랭커들이 나와야 상대가 되던할듯
너무 재밌고 몰입력 쩔어서 분량이 짧게 느껴진듯
아무도 쿤 대사 언급 안하네 ㅋㅋㅋ
화이틐ㅋㅋㅋㅋ 라크가 탔엌ㅋㅋㅋㅋ
이정도 했으면 안대 벗을만 하지않냐?
그럼 왜 미리보기는 순위 조회수에 안넣는거지? 돈까지 내면서 보는거면 그냥 본편보는거 보다 더 가치를 주는게 맞는거아닌가?
러브같은 랭커가 어린 자하드 저정도로 밀어붙일 것 같지도 않고. 밤이 랭커보다 강하다에 한 표 던집니다
결재 처음 해봤는데 앞으로 계속 해야된다니ㅋㅋㅋ늪에 빠져버렸다 넘 재밌어서 못 끊겠어ㅋㅋㅋ
유한성 그동안 욕먹은것들 너무 안타깝고 불쌍하다 가람 유한성 몇안되는 진실을 아는 정의의 인물들ㅠㅠㅠㅠ
개쩔어 이제 밤 탑꼭대기 올라가면 자하드 한손가락으로 죽이겠네
솔직히 지금 밤이 하이랭커보다 강하다는건 에바같다
결국 포도맛 젤리 음료에 낚인거잖아ㅋㅋ
자 최근 286화에서 쿤이 에드안과 자하드의 싸움을 보고 "정말 저것들이 랭커도 되기 전의 데이터란 말이야?" 이런 말을 했어요. 이 말은 이미 선별인원의 수준이 아니다 즉 랭커 수준의 싸움이다는 의미로 해석 가능하죠. 오늘 나온 것처럼 자하드는 레칼니쿠스를 꺼내지 않은 상태였음에도 말이죠. 그럼 어느정도 추론 가능한거 아닌가요?? 무조건 랭커랑 싸워봐야만 알 수 있는게 아니고 밤이 강한 랭커수준이라는게 아니에요. 작중 발언들좀 보세요ㅠㅠ
밤 개쎄다
토리코냐 ㅋㅋ
따라배운 스킬을 업글 시켜서 밤류 스킬이라는게... 팬으로썬 조금 아쉬워요 ㅠ. 밤은 언제 독자적인 스킬을 고안해낼까요
감상 하다가 너무 재밌어서 벌써 끝날까봐 스크롤 남은거 확인하게 되네...ㅋㅋㅋ
밤이 '만약 fug로 돌아간다면'이라는 말을했었는데 그게 fug로들어간다는 밑밥이였다면 슬레이어후보가아닌 슬레이어자격일듯 최초의 선별인원슬레이어
마스체니가 유리보다 훨씬 강한 탑 꼭대기의 공주인데 마스체니 데이터는 자하드한테 타격도 못줬죠. 레로 로가 유리와 같이 탑을 올랐기때문에 유리보고 괴물같은 애라고 했는데 그 괴물같은 유리보다 강한 마스체니보다도 강한 밤.. 결국 밤은 자하드와 동급이거나 그 이상일거고 마스체니가 자하드보고 끝없는 힘에 창을 맞대고싶다고 했는데 결국 밤도 나중되면 마스체니같은 과물들한테 끝없는 힘이라는 소리를 들을 수 있을듯..
화이트 이제 개그캐 된건가... 라크랑 듀오로ㅋㅋ
청노는 신수를 원반처럼 구현에 그걸 타고다니는 겁니다. 근데 저래 큰 청노는 어뜨케 타고 다니죠?
가시가 작아지고 있네요...흡수 곧 할듯
본편?은 무슨ㅋㅋㅋ 존잼 만화였는데 결국은~ 핏줄빨 아빠빨 만화인거 들키고 독자들 떨어져 나간거지뭐
... 밤 숨겨진 층 나오고 카라카 또 밤한테 깝치다가 뚝배기 깨지는 그림이 보인다.......지못미 카라카
지린다..
이 주변 모든것들이 느껴져 저 대사를 보아 밤이 주변 신수를 조종하는거 같네요
뿔한개는 붉은바리뿔같고 나머지검은색뿔은 밤의 몸안에든 아를렌 그레이스가 만든저주의 힘인거같네요
개소리 비선별인원인거부터 이미 능력은 특출 확정인데 들키긴 뭘 들켜
200원으로 볼수있는 최고의 웹툰
ㅋㅋㅋ 이젠 그머냐 붕개 감은 자하그 왕자 반지 낀 퍼그 ㅋㅋㅋ 이름도 기억안나네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ그넘 혼좀 내자
그나저나 화이트 성격도 유순해지고 귀여워진듯ㅋㅋ
자하드 데이터이기고 나가서 우렉한테 수련받으면 안됭??
그와중에 밤잘생긴것 좀 보세요ㅂ여러분들 ㅜㅜㅜㅠ
네이티브원의 후손들을 제거한 자하드가 후손들을 제거할 때 저 레칼리쿠스를 사용해서 라크의 숙적이랑 비슷한 그림체가 아닐까요?
베뎃님 러브는 스승이라기보단 기술삥뜯긴거 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ
밤 안면인식장애였음? 자하드 왕난이랑 똑같이 생겼는데 그걸 못느끼네
근데 자하드 가면은 끊어졌는데 왜 아직도 얼굴에 붙어있지..?
나요새왜캐재밌냐신의탑퀴지풀어나갈 땐 머리가안돌아가서 빡쳤는데
아니 ㅋㅋㅋㅋ 작가님이 여태까지 심각하게 분량이 많다가이제 평타이상 분량된건데 작다고 승질내는 사람들 무엇
갸꿀잼
자하드 진짜 자왕난이랑 똑같이 생긴듯 부자지간이라지만
기냥 개꿀잼
밤이하이랭커보다강하다기보단 밤이하이랭커에조건을달성한거같아요본인자신을깨우쳐서 본인만의 이름이걸린스킬이생겻습니다
다음주까지 어떻게 기달리냐
순두부아빠 이새키 ㅈㄴ 어금니아빠같네
베댓 지금까지 5번 됨ㅋ
지금까지 랭커와 선별인원이 싸운게퀀트 vs 밤, 엔도르시밥풀 vs 엔도르시, 아낙러브 vs 밤말고는 없는데 저건 너무 오래전이기도 하고, 랭커가 많이 봐주거나 혹은 압살해버려서 제대로된 비교를 할 수 없음.지금 자하드의 힘이 어느정도인지도 독자들은 알 수 없고 지금 상황에서 밤과 랭커를 비교하는 방법은 랭커와 싸우거나, 랭커 이상의 인물 (유리, 하진성, 카라카 등) 들이 밤을 랭커급으로 인정하거나 혹은 작가가 직접 언급하는 것 외에는 없음. 설령 지금 밤이 정말로 랭커급이더라도, 그것을 확신할 근거는 단 하나도 없음
전멸 플리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤답다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오지고 지리고 렛잇고~
오늘도 밤은 개멋있다
진짜 개멋있네 와 요근래중에 계속 소름돋는 웹툰은 이게 첨인듯
나아아아아중에 밤 하이랭커 되면 러브 자랑스럽겠네. 저 자가 제일 많이 쓰는 기술이 내 기술이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 퍼그 반성 좀 해라 얼마나 별 쓸모 없는 기술만 가르쳤으면 나가서 한번 본 기술이 제일 많이 쓰는 기술이냐 화접공파술 예외
근데 자하드랑 자왕난이랑 너무똑같이 생겼는데 의문정돈할수있는거 아닌가요?만화다보니 그럴순있지만
한순간에 번개공주보다 강해진건가??...이러면 쿤이랑 라크가 너무 처지는것 아냐??...팀 다모아봐야 밤 혼자한테도 안되겠구만....
밤이랑 타노스랑 싸우면 누가이길까?
뭐야.. 이럼 퍼그슬레이어 와도 걍 발리겠는디..
오늘도 후회 없는 결제였다.
가시는 엔류가 관리자를 살해할때 사용한 니들입니다. 니들은 옆에서 둥둥 떠다니면서 서포트하는 아이템이 아닌 '쏘아야' 발동하는 무기지요. 네, 아직 밤은 가시를 제대로 쏜적이 없죠
청노대신 흑노였으면 더 좋았을듯
처음에는 어두운 분위기때문에 퍼그가 나쁘다고 느꼈는데 퍼그사람들이 ㄹㅇ 깨어있는 사람들 집합소다 밤한테 못되먹긴 했었지만
저거 딱봐도 자왕난이랑 똑같이 생겼는데 밤은 안면장애가 있는건가..?
저 뿔은 뭘까요
밤 ㄹㅇ 사기캐아니냐 얼굴 좋지 능력 좋지 인맥 좋지 이제 나한테 오기만하면 되겠다 ^ㅁ^
ㄷㄷ 분량 실화냥?
ㅈㄴ느려
진짜 미쳤다 난 이게 왜 4등인지 이해가 안가;;;
밤이 이제 커비로 밖에 안보인다
왕난이 자하드일지도...
재미쩡
퍼그 막장 단체 맞는데? 카라카가 밤 죽이려는것만 봐도 못느낌? 기껏 퍼그 수장의 군주 아들 강하게 좀 만들어 놓으려니까 신입 슬레이어가 처 죽이려드는 제어도 안되는 막장 단체
밤한테 있는 빨간뿔이 왜 파란뿔보다 더 클까요?
현재 유한성과 같이 탑을 바꾸기위해 노력중인 극비극소수 인물들 알고싶다
밤이 패왕열사권 쓰는거 보고싶다
요즘 장기연재 만화들이 뒤로 갈수록 스토리가 답답해지고 분량도 적어지고 지루함이 늘어나는데 유독 신의탑만이 다르다.신의탑은 뒤로 갈수록 작화 퀄리티가 높아지고 스토리가 더욱 탄탄해지며 분량이 많아진다. 결론 신의탑 왜 1등아닌지 이해가안감시우 짱짱
이 일주일을 얼마나 기다렷는지..
안대를 벗으니까 이제야 보이지 멍청한 자하드야...
저분언제쯤되야 진심으로상대해줄까
지옥열차 안탔으면 큰일 날뻔...
라크도 밤 걱정많이하는거 같네절박하게 천칭부르네..ㅠ
배뎃 말처럼 스스로를 정의하고 그 힘을 맘껏 구현하게 된 것이 진정한 성장의 결과물인듯.오브는 그 힘을 효율적으로 발산하게 해주는 부속품인듯 하고.진청노를 보면서 느낀게오브 없이 예전 스타일대로 그냥 방을 흩뿌린 다음 폭격하거나, 신수강화를 통해 육탄전을 벌이는 방식으로 싸워도 지금의 밤은 랭커 이상급으로 엄청 강할 듯 하다
유리자하드 하이랭커맞음요
저러고 숨겨진층에서 나갔는데 다른 선별인원들에게 털리면 진짜 에바다
제발 더 결제하게 해주게요 ㅜㅜ
이번편도 끝내준다 ㄷㄷㄷ
댓글
숨겨진층 초반의 지루함은 다 이때의 폭발적인 재미를 위한 장력같은(?) 요소였는듯 합니다.'초반에 주저않은건 지금 이순간 비상하기 위해서' 라는것..?
러브하니까 퍼그에 의해 부모가 살해당한거 안 쓰러웠는데...
퍼그집단은 본래의 집단설립의미를 알고있는건 극소수고 범죄집단이란 이미지로 인원들을 받아들려서 본질을 감추기위함 아닐까요
라크쫌 멋지다
요새너무재밌어요 ㅠㅠ
사자천시 이제보니까 존나약하네 ㅋㅋ 지금 밤이랑뜨면 3초컷일듯
첫번째 배댓은 왜 멀쩡한 이름 나두고 웹툰 이름 지맘대로 바꾸냐ㅋㅋ
스크롤 내릴때마다 아까워 죽겟네...
와 밤 겁나 멋있네요
다음편이 보고싶네요 벌써..
다음편 5천원에 살수있다면 샀다
미리보기가 댓글이정도면 말 다한거아님??
여기서 떡밥 2가지가 있습니다.1.유한성 데이터지만 쿤 에드안보다 더 앞서나가 미래를 보고 예언을 하고 범상치 않은 인물.2.라크=악어 이번 스토리에서 주인공인 밤을 제외하면 앞으로 신의탑 전개상 제일 중요한 역할 인물로 될 것 같은 작가님의 단독 샷도 그렇고 밤이 앞으로 탑을 올라가면서 중요한 역할을 해줄 것으로 보임.
빨간뿔=붉은바리, 파란뿔=밤 내면에 있는 그 친구??
라크 숙적이 자하드 무기라는건 네이티브원은 자하드가 진심으로 싸울정도의 상대였다는거네
내힘 오브가 몬지 아니?다 흡수한다고~자하드고 마지노고~절대 힘~SIU님의 11:10분 기다립니다.벨붕도 아니고 공주 에피소드 보고좀~ 즐겨 보죠.
라크 ㅜㅠㅠㅠ 너무 감동적이에유ㅠㅠㅠ
와....
엇 ..베댓 말이 맞는 듯 ...저도 신의탑 늘 미리보기만 하고 있어요 ; 못 기다리거든요 전ㅋ
레칼리쿠스?? 갈치아닌가요?
유한성이 반전의 반전 캐릭이될거같다
밤은 블랙홀이네요.
와진짜너무재밌어서 오늘 편이 끝나지 않기를 조심조심 아끼면서 내렸어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌ
그냥 너무 재밌다.....작가님 화이팅! 구성도 너무좋고
신의탑 때문에 일주일동안 일상생활 불가.......오늘도 아깝지 않은 내 200원...
와씨 감동이다
밤 머리에 뿔 붉은 바리랑 흰수염 아님?
갈수록 자왕난의 정체가 궁금해진다
미친 에드안 음료수마시고 꺽 ㅋㅋㅋ
지금 네이버 검색어에 있는 웹툰은 신의탑 밖에 없는데 왜 여기선 4등?
밤이 자기 숙적 흡수한 거처럼 에드안, 자하드, 우렉 흡수하고 나가면 하이랭커랑 비벼볼 수 있나?
촉수물..
왕난이는 언제나올까요? 1주일 어떻게 기다리지ㅠㅠ
뿔의 크기로 봤을때 공간을 지배하는 기술을 썼을땐 붉은 뿔이 커지네요 (붉은바리 힘을 사용해서 그런듯)
미쳣네 ㅂㄷㅂㄷ 너무 멋쪙
아를렌이 신에게 부탁해 밤을 살린것 여기서 신이 뭘까 생각해보면 신은 정해진 구역을 마음대로 다룰수 있는 엑시즈 사용자를 말하는것같음 이 엑시즈 사용자가 정해진 구역을 마음대로 다룬다는게 운명을 말하는 것이고 그렇다면 엔류는 그 엑시즈 사용자의 사자이며펜타미넘이 자하드궁 침입할때 유리를 죽이지 못한 것은 밤을 살린 신,엑시즈 사용자가 펜타미넘보다 강한 엑시즈 사용자 이기 때문
한번 방심하면 목숨 날라가는데 왕난이 닮은거 알아챌 시간은 없을 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 플리즈
와 개간지
근데 마스체니는 어떻게 자하드랑 싸운거지...유라시아 엔 자하드도 그렇고 가람 자하드도 그렇고 어느정도 강하면 속박에서 벗아나는건가
내용 한줄요약 : 싸보렸다....
하..꿀잼
바람의 상처 쓸줄 알았는데 아니네
넘모 재밌공
왜 빨간뿔이 더 커진지 이유좀 베댓아
사랑해요~
밤은 자하드 절대 못 이기니까 우렉이나 에드안이 도와주신다던 분들, 잘 보셨죠? 레볼루션 파이널 밤이 이렇게 대단함.
ㅋ 바람의 상처
미리보기도 등수반영을해야맞는듯 네이버가 바꾸기를 귀찮게 다시가서 누르기는싫음
밤이 랭커급이면 몇년후해서 77층부터 시작해야 될듯.
호아퀸 이제 라크발판 됐네ㅠ
자하드에게 저주받은 종족은 라크랑 하유라, 하유라 오라비의 육체를 가지게 될 황. 이 세 명이 다음 이야기의 주요 떡밥이 될 듯 하네요.
작가님은 순위 상관없이 미리보기로 돈벌면 더 좋음 ㅋㅋㅋ 떠들지말고 지급처럼 미리보기 하쇼
FUG는 밤에게 쓸모없는기술들만 가르친듯 아니 비선별인원의 신수제어법은 선별인원의 신수제어법과는 다른데 비선별인원에게 선별인원의신수제어법을 가르치면 어쩌자는거??/
궁금한게있는데 갑자기 중간에 라크가 내가여기에있다 라는건 누구에게하는말이며 왜저렇게 무서운표정으로 묘사된건가요
진청노대신 진흑노였으면 더 좋았을듯
원래도 꿀잼이었지만 요즘은 ㄹㅇ돈지르는맛 나게 재밌네ㅋㅋㄲㅋㅋ가즈아ㅏㅏ
와 자하드 ㅈㄴ 잘생겼네
확실히 이제는 밤이 랭커보다 쎈듯.
밤을 살린신은 아무래도 엑시저에게 엑시즈를 부여하는 T.U.S세계관 전체의 신일듯 T.U.S에 나오는 인조의 왕 오이디푸스가 신은 우리(엑시저)에게 엑시즈를 부여했지 그런대 그힘(엑시즈)을 자신의 욕망을 위해 사용했지 요번의정복왕이 그랬지 그리고 우리(엑시저)에게 엑시즈를 준 신은 우리를 떠났다고 함 여기서 바깥의 신은 엑시즈를 엑시저에게 부여하는 T.U.S세계관 전체의 신이고 엔류는 그 T.U.S세계관 전체의 신의 사자인듯. 애초에 엑시저도 과거의 일을 되돌리지는 못한다고 함 즉 과거에 죽은사람은 엑시저라도 못살려 냄 그러나 엑시저에게 엑시즈를 부여하는 T.U.S 세계관 전체의 신이라면 이야기가 달라지요. 엑시저를 초월하는 진짜신이니... 사람을 되살리는것은 일도 아닐듯.
와... 기술앞에 밤 이름 붙는거 너무 좋다ㅠㅠ
작가님 다음화 미리사겠습니다 얼마인가요
12시간 뒤 논산훈련소 입대 x발
자하드보단 밤이 더 잘생깃지
다른 장기연재 웹툰들 보면 반응 좋으니까 원래 스토리에다가 억지로 질질끌면서 분량 늘리는데 신의탑은 그런게 없는것같음. 작가님이 연재 시작 전부터 생각해논 스토리 및 세계관 자체가 엄청나게 방대하기 때문에 억지로 질질끌지 않아서 스토리 진행도 매끄럽고 분량도 많은것같음.
자하드 언능 도망가라. 각성한 밤은 이제 엔류급이다
그런대 펜타미넘과 V가 연관이 있는것 아닐까? V가 비올레라면 그냥 비올레 이러면 되지 굳이 본명을숨기면서 아를렌 그레이스가 부르는 애칭인 V라고 부를이유가 없음 특히 쿤 에드안도 V(밤의아버지의 본명은 아님)라고 부르는것을 보면 V와 펜타미넘은 연관이 있을듯 작가님의 설정집에 펜타미넘은 신의탑이 세워지기 이전의 인물이라고 함. 그래서 일단 V는 펜타미넘은 아님. 그러나 V가 펜타미넘의 친아들이라던가 V가 펜타미넘의 친손자라고 한다는식으로 모종의 연관이 있을듯. 아니면 하 유리 자하드가 아주 오래전부터 밤의 운명은 정해져있었다고 이야기 할리가 없음.
청노로 발판을 바꾼건 새시대의 변화를 나타내는 상징성 아닐까요
왜 아무도 라크 존멋 모습 언급 안해주는거야 !! 라크 넘나 멋젹다 !!
라크가 내 동료를 구하기 위해서 내가 여기있다 라고 외칠 때 먼가 떡밥이 느껴지는건 저뿐인가요
사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로는 좋아요잘누르겠습니다
밤 성격상 대인전 특화 살인기는 못 만들 것 같고... 초월기는 제압용으로 만들지도 모르겠군요 허헣
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓 하나같이 다 존나규ㅣ여워진짜 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그립읍니다 ㄹㅇ 현웃
미리보기로 수익창출하면 그게더 작가한테 이득아닌가?
밤 존나 쌔졌으니까 에드안이 자하드 뒤통수치면 그냥 잡을듯???
왠지 유한성도 자하드의 왕자 일 것 같은 느낌이?
또 일주일을 기다려야하다니;
라크 첨에싸우던뱀 저뱀아니엿나? 그 레벨1스테이지거울
내가보기엔 유한성이 아를렌의 형상화? 환생? 그런거일거 같은데 아니면화련같은 길잡이 아닌 길잡이라던가
어떻게 쿠키를 안 굽고 참을 수가 있어 제 쿠키 다 가지세요
자하드 존못
강룡에 묵륜공으류 훔쳐고만
아 다음주까지 언제 기달려 겨우 청노하나 보려고 쿠키는 2개를 쓰는데 기술 2개는 보여주지
자하드 지금까지 그냥 놀아준거 같은데..전력다하면 밤 그냥 썰리죠.얼굴도 자하드가 더 잘생김 밤은 뭔가 중학생삘
이래보면 유한성 존나 대단한새끼임 난 얘가 뭐하는앤지 더 궁금함
제발 이제 밤이 꽃길만 걸으면 좋겠다 지금 위엄에서 나중에 c급선별인원한테 압도당하는모습 보면 슬플듯
제발 하루에 3편씩연재햇으면 좋겠어...쿠키 다줄게..제발..
밤 너무 쌘거 아니야? 개 좋아❤
라크 ㅈㄴ멋있는데 왜 아무도 언급을 안하지..
자하드 안대에 본드 붙혔냐?저거 어찌 달려있어?
진짜 신의탑 사랑해요 너무 재밌어 흑 ㅜㅜㅜㅜㅜ
신의 탑에서 탑안에 들어가서 포도 관련 먹을것들만 가지고 있으면 엄청나고 어마무시한 빽이 생기겠군...ㅋㅋㅋㅋ
결국 신의탑은 유한성 손에 있는거 아니냐?수백년전부터 밤 노리고있던거고내가볼땐 유한성 최후의적이 될가능성이 큼
하하하핳 내일 시험이다~
이마에 파란뿔 빨간뿔은 머지..?
자하드 안대 반 남은거 안 불편한가 계속 쓰고 있네
파란뿔은 내면에 힘이고 빨강뿔은 가시인가보군
진 청노말고 밤만의 색인 검은색으로 바꾸면서 흑노로 바꼇으면햇는데 ㅜㅜ
ㅊ..청노가 왜이렇게 커!!
대박이다 진짜... 이번편 보면서 든 생각은 확실히 이번층 끝나면 몇십층은 건너뛸듯 ㄷㄷ
흑흑흑 돈은 잇으니까 더 보고 싶다
진짜 다른건 미리보기 안봐도 신의탑만큼은 언제나 결제한다. 이런 작품을 내놓아준 작가에 대한 나만의 감사 표시 왜 매번 2등 3등인가 했는데 다른 사람들도 미리보기 해서 밀려낫던 거엿군..
자하드 지금까지 제대로 한거 아니었니? 레칼리쿠스까지 꺼내 들었으면서
신의 사자
불안한 느낌인게 쿤이 창지기가 되면 등대자리가 비는데 그 등대자리에 라헬이 언젠가 들어갈거같은느낌이 ㄷ
밤 오ㅐ 말을못하니 ㅠㅜ 자왕난아!! 하고 ㅠ
이마에 있는 빨간뿔은 붉은바리의 힘이고 파란뿔은 밤안에 원래있던 파란 괴물의힘
이제 카라카 밤한테 덤비다가 줘터지겠는데...ㅋㅋㅋㅋ
밤 안의 파란 괴물 또 짜증내겠네이번엔 뭔 커다란 미꾸라지같은게 들어왔어
관리자 마냥 모든걸 느껴보리네
아래 알바론님!!그런 끔찍한 말씀은 하지마세요...상상도 하기 싫어요...ㅠㅠ
밤 ㅜㅜㅜ 이제 스물다섯번째 밤류 극의에 특수기도있고 진짜 ... 정주행해보면 알겠지만 어마어마하게 성장했다. 그렇다고 너무 비정상적으로 먼치킨도아니고 주변과 함께, 동시에 압도적인 잠재력으로 성장하는 주인공의모습 너무 뿌듯하네
어버버버....
밤: 화이트 슬..뭐라고?
댓글수 보면 확실히 유료이용자가 많긴하네. 요새 너무 꾸르잼이야 ㅜㅜ
이걸 미리보기 안하고 어떻게 사냐....
러브 몇화에 나옴
구스트앙이 전에 가시를줬었는데 밤이아직사용안하고 가지고있습니다 아직못받은게아니라요
아 쿠키 62개남앗다
밤 이마에 뿔두개 나왔네요붉은뿔은 붉은바리, 푸른뿔은 몸안의 괴물등뒤엔 가시 손엔 오브와 신원류카라카 다시만나면 밤한테 압살당하겠네...
밤 멋잇네요 현재 붉은색 뿔은 붉은바리 즉 관리자 새끼입니다.한쪽은 푸른색으로 엔류가 죽인 관리자의 힘 입니다.등뒤에 가시가 커지는걸로 보아 가시 하나 더 먹으면날개처럼 양쪽으로 생기지않을까?
근데 도대체 유한성은 어찌 다 아냐
밤 보소 ㄷ 예전엔 파도잡이였다면 지금 탐지능력도 그렇고 아예 낚시꾼 다됐네여 후덜덜하네
에드안 그는 바보였다..
아니 ... 울 화이트님 너무 쓰레기 됬자너... 첨에 포스 지렸는데....
134층 자하드도 아니고,저층에 존재했던 꼬맹이 자하드정도면붉은바리 힘만사용하면 순삭할텐데 언제쯤 쓸려나?가시까지 쓰는건 오바일듯하고..
근데 미리보기 구매자들이 본편을 안봤을리가 없잖아?그때 이미 별점 줬을텐데?
지옥열차 완클 하고 나오면 라쿤밤 팀은 70~80층 정도까진 하이패스로 통과 할듯....ㅋㅋㅋ
웃긴게 자하드데이터잡았는데 나가서 랭커한테 고군분투하면 밸붕
청노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 러브껀데 뭔데 '진'짜가 붙는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 밤 주변이 조잡함 뿔 가시 오브 오오라 가시빼곤 비가시모드로 안되나요?
작가님 제 팬티값좀 주세요 대체 몇주쨉니까 지렸습니다
d급자하드가 정확하게 어느정도급일까 일단최소 A급선별이상이거나 랭커이상급이긴할텐데 기준이없으니까 모르겠다
그럼 주인공들중에 사실 ㅈㄴ짱짱쎈애였음 아닌애들은넚는거네 ㅋㅋ
유한성은 원래 착한애야 나쁜애야..
베댓님 그렇군요. .결제하고 댓글, 좋아요 , 하트한 게 나중에 무료로 바뀌면 반영되는 줄 알았어요3주간 분석해주셔서 감사해요 !본편에도 미리보기 볼때마다 같이 해야겠네요 ㅎㅎ
예전에 커피머신의 시험이 다시 떠오르네요. 쿤은 항상 무슨일이든 의심하고 논리있게 일을 해결하려는데 라크가 무작정 문을 열었을 때와는 다르게 이번엔 쿤이 먼저 나서네요. 뭔가 서로를 닮아가고 변해가는 모습이 보기좋아요!
개멋지다
왕난 아빠 눈 잘생겼군
밤 머리에뿔달린거 누가설명해주실분ㅠ뭐랑관련있는지는너네가잘알잖아ㅠ
스물다섯번째 밤 특수기 진 '신원류'는 과연 어떨지... 밤 대단한듯싶다..
나중에는 청노를 기원참처럼 날리면서 조종하겠는데...
굳
진짜 이건 미쳤다......말로 표현이 불가능....
유한성 몇백년전에 직접 들어가서 에드안 만나서 말한거?
진심 유한성 정체가 궁금하다. 아를렌에 V에...
다음주어떻게기다리냐..
한국의 원피스!!@ 신의 탑
현시대 눈물포인트1.남북정상회담에서 악수할때2.원피스 루피 현상금15억3.신의탑 스물다섯번째 밤류기술4.내일 시험
뮬 러브가 저거보면 흐뭇해하겠다
왕난이 닮은거 못알아 보는게아니라반지봣을때부터 정체어느정돈 알고잇던거 같은데카리카인가 한테 도망칠때도 반지언급해서 도망쳤었고그런거아니면 아직 안대가 반정도 남아서 못알아차리는듯
카페어 밤이 자하드 아들일수도 있다는 예측글 봤는데 그뒤로 밤에게서 자하드가보이네...뿔... 눈색...
여기서 느끼는 밤의 위엄.OOO시절이도 왠만한 공격에 흠집도 안니는 우렉마지노 얼굴에 상처를 냄.
밤이 이기면 자하드공주들은 그냥 이기는거 가튼데그런데 화이트는 프린스 영혼 먹어서인지 가면갈수록 약해지는 것 같다
불법사이트는 몇십사이트가 퍼오고 퍼가서 못막음 너무많아서그리고 그거이용하는애들은 그거만이용해서 신의탑말고 딴거도 불법으로봄. ㅋㅋㅋ그리고 우리같은 신의탑충은 불법사이트 업로드까지 시간 못참아서 다결제함. 고로 우리만 본편하트박아도 1등 가능함 모두 하트하세요 두번하세요
화이트는 근데 일단 완전한 모습의 화이트는 아니다보니..애초에 각성전에도 밤한테 지기도했고..왜 사람들은 상대가 약하다고 생각을 하고 밤이 상상이상으로 쎄다는걸 놓치는걸까.
빨리 다음화 주세요ㅠㅠ
베댓 그냥 문슬람 하는짓이랑 같은 짓 하네 댓글 조작 걍 미리보기 많이 팔리면 작가한테 이득도 되고 3위면 손해도 없을텐데
잘거임
미리보기 많이하면 그건 그거대로 작가한테 이득인데 먼 본편을 또 보라마라임 ㅋㅋ 웃기는 놈이네
이번화 썸네일만 보고 미리보기 못보는 독자들 ㅈㄴ 답답해할듯ㅋㅋ
붉은바리하고 푸른흰수염놈의 힘을 다 써버리네 뿔생겼어 빨간뿔 파란뿔ㅋㅋㅋㅋ
또 일주일ㅢㅜ
ㅋㅋ 자하드 왕난이랑 똑같이 생겼는뎁?
분량 실화냐?
분량은 오지는데 존x 재밌어서 다들 짧게 느끼는거 아닐까??? 나도 보다가 왜케 짧아하고 스크롤 올렸는데 분량 미침
다..다음화....
카라카 이제 밤만나면 어떡함? 1초컷날거같은데 이제유리도 썰지않을까?
분량 많구만 뭘 ㅋㅋ천칭 나올때 아 라헬련 또 보겠네 하고 스크롤 보니반 넘게 남아있음
너무너무 재밌어
매번 생각하는건데 밤이 만약 러브를 만나서 청노를 익히지 못 했다면 어떻게 됬을까
산호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍_청한년ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 어디 안도망가냐??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 무슨죄 이러면서 ㅋㅋㅋㅋ 명예훼손 개념 자체도 모르는 호구년이 ㅋㅋㅋㅋ 약 바락바락 올라서 ㅋㅋㅋ 어디서 주워들은건 있어서 ㅋㅋ
산호 어디갔냐? 엄마고졸에다가 넌 백수새끼잖아 ㅋㅋㅋㅋ
청노배운거 2부17화 입니다 보시면 밤이 청노 처음 쓴게 보여요
산호랑 산호 똥-꼬빠는 더러운 초딩들 전부 어디감?ㅋㅋㅋㅋ무슨무슨죄 ㅋㅋㅋㅋ 하여간 산호 머리속에 든거없는 빡대_가리새끼 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 무식해
뭔소리야 정주행만9번짼데그리고 젤중요한건 미리보기자체를없애야되,나같은혹우들이지금몇만명인데;;
크...갓
넘잼떠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 plz. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳
오늘 올라온 편 댓글보고 웃겨섴ㅋㅋㅋ아니 이겤ㅋ 1부보다 재미가 없어서 순위가 떨어졋다고요..?
화이트 이제 악어 전용기로 전직했네ㅋ
파란 뿔은 밤 안에 있는 괴물 빨간 뿔은 붉은바리 의미하는거 아닐까요
특수기가 공격기일줄 알았는데 청노라서 약간 아쉽기는 하지만 한껏강해진 밤을보니 좋네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ라크가 화이트 밟고 올라가는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 오후 2시에 입대하는데.. 우울하진 않은데 기분 ㅈㄴ 묘하네 잠도 안오고ㅋㅋ
하진성 : (흐뭇)
항상 밤이 자기보다 강한 애들이랑 싸우니까 밀리는데...같은 선별인원이랑 붙게되면 급이 다른게 느껴지겠네..
화이트가 이제 라크선에서 정리되는거야??
맨날제대로상대해주면안대겠냐는데 그소리그만햌
라크가 크게 소리 지르니 라크숙적이 똭 날아가네
작가님 밤 머리에 빨간색 파란색 뿔 나타나는모양 채색이 잘못된겋 같아요. 밤 머리카락 색이 노랗게되어있어서 자하드도 머리에 밤처럼 신수로 된 뿔 돋은줄..
근데 중요한건 불법미리보기 도 신고해도 신고절차대로 못따라간다네요;;; 대놓고 불법미리보기있어도 그걸막지못하는 윗사람들의 능력에 박수를 탁치고갑니다
치맥하면서 보게될줄은...
전멸 플리즈-
자하드 안대 저 정도면 그냥 벗겨질 정돈데 작가님 설정상 반대쪽 눈에 보여선 안될 힘이 있는 것 같네요. 아님 잘 생겨서 얼굴 가렷나..맨얼굴이 시급 합니다. 글고 왕난이는 이번에 뭔 역할인지 정말 궁금 합니다!
나는 여기 있다!!!!!!!!
굿 다음화기대
ㅅㅂ 소름
오
라크가 거북이라고 안하고 동료라고 했다..
담에도 쿠키써야징
밤이 랭커보다도 쌔야지 주인공인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 플리즈~~
화이트 한번더 깝치면 찢어 죽겠네 ㅋㅋ
파워 인플레를 떠나 이야 역시 주인공은 강해야됨
마지막 컷에서 자하드 눈알이 파란색 됬는데 3페이즈 각인가요??
청노가 원래 파괴력이 저렇게 강했나....?
카카시냐 왜 계속 안벗고 그래
근데 가시 제대로 밤이 제대로 받아들이면 사라진다더니 제대로 못 받아들여도 저정돈데 제대로 받아들이면 어떻게 되는 거냐 대체 ㄷㄷ;
스물다섯번째 밤류 너무 믓찌다 근데 좀 긴거같기도하고ㅎㅎ
자하드의 레칼리쿠스가 라크 숙적으로 나온 걸로 봐서는 라크와 네이티브원과 자하드가 과거에 밀접한 관계가 있었다는 떡밥이 형성됩니다.
오히려 밤이 자하드를 이기는게 더 맞을수도, 구스트 앙도 밤이 이길것을 알고 부탁을 한거니깐 . .
저 망할 적색삼안 벗어라
대체 랭커의 힘을 보지도 못했으면서 왜 자꾸 밤이 랭커보다 강하다는 추측을 하는걸까...? 제가보기엔 아직 한참 안될거 같은데요.
님들 마스체니가 자하드한테 한손컷당한걸 잊으시면안됨 밤이 지금나가면 싸울애가없어서 관리자랑 싸워야할듯
자하드는 언제 제대로 힘을 펼치는거야??
왜 추측하냐면 카라카나 유리의 힘이 공개되었고 전편에선 자하드와 에드안이 싸울때 랭커의 힘들보다 더 강하다고 예측하기도 했거든
그 비선별인원인 우렉마지노가 a급선별인원일때 랭킹5위 아리에혼 과 대등하게 싸웠습니다 거기다가 아리에혼은 자하드에게 모두 발렸다고하죠 그런데 밤이 자하드데이터와 대등하게 싸우고있습니다 자하드데이터와 에드안도 인정한재능 당연히 웬만한 랭커급은 이겨야 정상이죠 밤이 지옥열차를 나간다면 카라카조차도 쉽게 건들지 못하는 강자가 될것같네요
카라카나 유리는 낮은 층에서의 패널티 등으로 인해 전력으로 싸우지 못했고 전편에서 자하드와 에드안이 싸울 때도 마찬가지로 랭커보다 강하다는 근거는 어디에도 없었어요.
쿤이 예측하길 에드안과 자하드가 싸울때 랭커도 되기전의 저정도 힘인데 현재의 힘은 얼마나 강할것인지 감도 안온다고 했죠
아리에혼이 자하드와 싸운건 아마 랭커가 된 다음 얘기같으니 지금얘기완 상관없고. 아무래도 님들이 신의탑 설정에서 누구누구는 선별인원일 때 랭커도 이겼다 이런 얘기를 듣고 밤이 랭커보다 강하다고 추측하는거 같은데, 그 누구누구가 e급인지a급이었는지도 모르고 밤이 굳이 선별인원 때 그들을 뛰어넘을 필요는 없는 거잖아요. 물론 밤이 자신의 한계까지 도달했을 때 그 누구누구보다 강할 것이라는것에는 동의하지만 아직 선별인원인 성장중의 단계에서는 누구누구보다 강하다는 추측을 섣불리 할 수는 없을 것 같아요.
쿤이 예측하길 ~ 여기서 랭커도 되기 전에 저정도 힘이랬지 저 힘이 랭커보다 강하다는 말은 없엇습니다
아.... 다음화.... 다음화 주세요 ㅠㅠ
게다가 유리? 걔 헬조한테 신수 못쓰니 헬조한테 손끝하나 못건드리는 존재 되버리죠 상위랭커에서 중간급인 유리가 이정돈대 하위랭커들 수준? 오히려 밤을 너무 과소평가 하는지
어쨋든 결론은 작가님이 아벤트로 밤과 레로 로의 한판승부 이런거 해주지 않는 이상에는 밤이 랭커보다 강하다는 근거는 어디에도 없습니다.
미래의 밤이 "펜타미넘" 인거 아니야?
참고로 말씀드리자면 아리에혼과 자하드는 탑에 들어오기전에 겨룬겁니다 10번싸워서 10번전부 졌다고하며 그렇게해서 결국 자하드의 부하로 들어갔다고 합니다.
이 세계관에서 신수의 유무가 얼마나 큰지 모르시나요. 신수가 없으면 랭커인 퀸트가 신수로 육체강화를 못해서 1부의 엔도르시와 비등비등해졌고. 밤도 엔도르시를 못이겨요. 지금 밤이 쓰는 기술도 다 신수를 이용하는거잖아요. 게다가 신수와 자신의 육체를 전투에서 활용하는 비율은 다 다를테니 유리와 헬조의 싸움은 이 얘기에서는 근거로 활용하기가 힘듭니다.
탑에 들어오기 전이었나요...? 그건 몰랐군요.
그와중에 왕족이라고 발렌시아x 신고 싸우는 자하드 클라스
더 할말 없으시면 자러감 Zzz...
코일??? 레어코일???
그니깐 그 신수를 제어하는게 관리자 새끼였고 그 새끼가 현재 밤에게 있고 밤은 옛부터 신수를 제어해왔고 그 밤은 관리자의 신수제어도 안통하는 존재인데 밤을 너무 과소평가하시네
밤이 관리자의 새끼의 힘을 온전히 쓸 수 있다고 한적은 없어요. 신수를 보는 시야가 좀 넓어진거 같기는 하지만요. 자꾸 밤을 과소평가하고 있다고 말씀하시는데 제생각엔 가지고있는 힘을 제대로 쓰지 못하는 현재로서는 랭커보다 아래가 맞는거 같아요.
어차피작가마음
재수없게 4시44분이네
신의탑이 다시 재밌어진다
어 이제 밥솥에 들어가면 레칼리쿠스를 만날 수 있는 건가요?
나이트런 빠들이 자위할때 쓰는말을 신의탑 빠들이 써먹네 ㅋㅋㅋ 똥만화끼리 통하는거냐. 신의탑 순위가 떨어진건 그냥 너무 느린전개, 과한 설정놀음, 발전없은 전투씬, 초반에 비해 약한 케릭터성 네가지 이유때문임 그만 빨아쟄기고 제대로 보자
미친, 다음주 어떻게 기다려?
오늘도 밤 류 기술 보며 감격의 눈물을... 크읍
저기 저 배댓은 댓글을 다는 사람은 하트를 안 준다고 생각하는건가? 하트를 주는 사람은 댓글을 안 단다고 생각하는건가? 왜 2개를 합산헤서 순위를 비교히려드냐 1위면 어떻고 4위면 어떻냐
이제 제대로 붙는군
쩔어
어차피 조회순인데 상관이 있나요??
자하드 한쪽눈만 가려져잇으면 안불편하나 그냥 안대 다벗지
라크 그와중에 뜬금없는 핵고퀄이네 ㅋㅋㅋ
재미있어진다 신의탑이^^
밤이 잘커서 내가 뿌듯하다^^
ㅕ
천번째댓글 ㅋ
청노 월래 밤이 타고다니는 기술 아니였나
아 진짜 신의 탑 너무 좋닿ㅎ
이동기를 공격기로 만들어버리넹
바람 부수기 ㅋㅋㅋㅋ 뭔말인지 5초동안 고민했네
모또..모또 쿠다사이!!
이 전편도 그렇고 이번화도 그렇고 감동이다. 살아 있음을 감사하게 해주는 인생툰이다.
랭커보다 약하다 쌔다 쓸데없이 토론하고 싶진않지만 앵간한 랭커보다 쌘게 당연한거 아니냐?근거1. 포켄 대립시 포켄은 해방하게되면 B급힘까지 낼수있다고 했다 근데 < 밤+가시, 이미 여기서 완전하진않아도 B급근거2. 화이트는 마지막 분신을 못가졌지만(밤이 뺏어가서) 아무리 그래도 B, A급은 될텐데 화이트 < 밤+가시+영혼근거3. 헬조는 붉은바리만 가지고도 하이랭커였던 드사, 드자를 유폐시켰는데 헬조가 유리보다 쌔다 약하다는 의미없고 팩트는 아무리 못해도 랭커보단 쌜거고 신수를 제어하면 하이랭커 반열에도 오를텐데 '그 붉은바리'를 밤이 흡수근거4. 쿤의말, 이건 솔직히 왈가왈부하기 힘든 부분인데 뇌피셜로 지껄여보자면 애초에 비선별인원은 압도적이며(10가주, 자하드) 지옥열차 시절에 엄청 강하다는 '네이티브 원'과 함께 여행했다면(하이랭커 이상 추측) 과연 얘네가 무슨급 무슨급이란게 적용이될까?뇌피셜2. 퀸트 레로로가 얘네 보다쌔다고? 개오바아니냐
가즈아!
우와ᆢ진짜말이안나오네요!
오태식이 돌아왔구나
+로 만들수있는 방의 수, 신원류, 영혼의 힘만 끌어내도 이미 랭커랑 비비겠구만솔직히 옛날 췩성애자 랭커가 청노! 구질변화! 하면서 자하드분신 까는 모습은 상상이 안됨
지금 유리랑 자하드 데이터랑 싸우면 누가 이길까
밖에 나가면 카라카 이제 깝치다간 뒤지겠넹ㅋㅋㅋ
고대참치..?
왕난이가 한달간 뭐했는지가 궁굼한데
다음화 5만원에 팔아주세요
라크공격때 거울이 놀라면서 피하는거보면 라크신수에 분명뭔가있는듯 호아퀸공격도그냥받아냈는데 라크공격만피하는게이상함ㅎㅎ
근데 아무리 강해져도 더 강해지지 않는 이상 밤이 이긴다는 생각이 안드는게 이길려면 최소 에드안이랑 비슷하거나 강력해져야되는데 자하드나 에드안 둘 다 아무도 강해지긴 했어도 자신들이 질 정도로 강하다는 리액션을 하지 않는다....
하... 더 보고싶다
밤이 지금 순수 13개까지는 방을 다루는 것 같은데 이게 레로로같은 랭커보다는 떨어지는 수준이라해도...신원류 오브에 가시와 합작한 관리자의 힘 덕분에 왠지 퀀트블릿츠 정도는 이길 수 있을 것 같은데...? 하하핫
베뎃아 헛소리그만해ㅋㅋㅋ 걍 진도 빨리안나가고 질질끌고전투씬으로만 버티고 있는게 보여서인기가 떨어지고 있는거야몇주째 저러고있냐 지금 ㅋㅋ 계속 제대로 싸운다고만 몇주째야 지겹다
그나저나 작가님 제작도와주시는 분이 늘었네요!
저기있는 쿤애드안 데이터보다 하진성이 더쎄죠?그래도 하진성 랭킹100위안이라고..하던데 밤이 밖으로 나가도 하진성보단 약하죠?
200원 없어서 이걸 불법으로 보냐 한심한놈들
아 너무 재밌자너
와 ㅈㄴ재밌다
굿
초대입주자 푸른악마빼면 조용하던 밤의 내부에 가시조각들 수억의영혼 붉은바리 숙적 레칼리쿠스까지뭐가 자꾸 늘어나ㅋㅋㅋ본래 집주인인 태양같은 힘에 끌리는건가
웹툰 오랫동안 봐왔는데,처음 뎃글 다네요...꿀잼~~ ㅎㅎ
라크 숙적 밤이 가지고 놀았는데 레칼리쿠스3단계도 뚝딱일듯
자하드가 밤에게지는것에대한 벨런스붕괴라고 하셨는데둘이똑깥은 비선별이며 자하드또한 랭커및왕이되기전 상황이며 똑같은입장입니다.
자하드 멋있당!! 가면 다 벗겨진 모습 기대돼요
또 일주일을 기다리라고.?? 미치는거 보고싶냐..
베뎃님 화이트가포스사리진이유는 프린스영혼먹어서에요
이와중에 라헬은 극혐이군요
특수기도ㅋㅋ
ㅋㅋ 그냥 1부때 인기많앗던건 국산판 헌터헌터 헌터시험 모티브해서 재미가 잇엇던거지 2부와서 폭망햇자나 작가역량부족인거야 전개느려 전투씬 구져 웹툰작가의 한계일뿐
보면 볼수록 공방의 정체도 궁금해진다..
밤 풀파츠 장착한거 같노
노잼,폭망,역량부족 이런걸로 별 난리부르스 염병떨면서 왜 즈그들이 말하는 폭망한웹툰에 굳이 결제까지 해가면서 보고있는건가요? 이중성보소 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터 빵터지네 애초에 진짜로 노잼이면 결제조차 하지를 않아요 몇몇 OOO들아 ㅋ
제발 저기 나가면서 기억잃지만 않으면 좋겠다 ㅠㅠㅜㅠ
밤이 아무리 쌔졌다 해도 아직은 하 유린의 피를 강하게 물려받은 천재 낚시꾼 하이랭커 13월의 공주 하 유리 자하드의 핵사이다펀치한방이면 끔살당하겠지?
믿고보는 신의 탑
쿠기가 너무 맛있는 신의탑 쿠키 :) 진정 원탑 쿠키임
밤의 뿔에 신경쓰시는 분은 정녕 없는겁니까?ㅠㅠ 게다가 두 뿔의 색도 다름. 둘 다 왠지 관리자의 영혼과 관련이 있을것 같은데.. 하나는 처음에 본 파란 괴물녀석 이랑, 또 하나는 나중에 흡수한 붉은바리 잔재(이것도 관리자의 새끼이기 때문에 관련성은 충분!)와 관련있지 싶음...
스피드러너 신고있네 역시 탑왕
좀만 더 성장하면 카라카 이길수있을것같은데..
야 청노는 니꺼 아니잖아
개재밌네 진짜
진도개느림
순위에 집착하는 이유가 뭡니까? 인기 너무없어서 완결당할 각만 안나오면 그만.. 신탑이 그런 걱정할 이유는 전혀 없을건데
공파술은 그렇다 치고 청노는 왜 진을 갖다 붙여요 ㅋㅋ
미리보기로 봤음 그만이지 억지로 순위까지 끌어올려줘야 하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다필요없고 밤 고추 보고싶다
개재밌네
자하드가 라크와 같은 종족들을 멸족시킬때 레칼니쿠스를 이용해서 멸족시킨것 같습니다. 그래서 라크의 숙적이 레칼니쿠스가 나온거고요. 왠지 라크는 자하드와 전투로 인해 기억을 잃었을 것 같습니다.
자하드가 제대로하지말고 밤아 너나 좀만 제대로해서 빨리빨리 끝내자ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 좀 이제 제대로 상대해주마 이제부터 재밌어지겠는 걸이빨보일때가 진짜다3단계중 1단계이딴 식상한 패턴 좀 제발 그만하자이것만 안 해도 질질 끈다는 소리 안나온다
아 군대가기전 마지막이다...
욕하는분들 그러면서 결제하는건 머임?
분량 미쳤다 사랑해요 작가님
언제나 좋은 만화 그려주셔서 감사합니다
진도 느리다 싶으면 걍 ㄲㅈ지들 얼굴 하나 그리는것도 하루종일 할 새뀌들이 ㅈㄹ은 하여간
하아 당분간은 결제에늪에 빠져야 겠다.
님들근데 자하드 왕난이랑판박아님?ㄷ
훗! 난 자하드라고 하지. 싸우는 적이 살짝 강하다 싶으면 웃고 그보다 더 강하면 무기를 드는데 무기 색에 따라 강함이 달라지지. 핫.1페이즈 무표정 자하드2페이즈 웃는 자하드3~5페이즈 무기 든 자하드.
자하드 잘생겼네
화이트 아직 완전체가 아니라고하지만 현상태에서는 밤보다 너무 약한거 같은대
아니 화이트도랭커야 너무 너프시키지말아주겠어?ㅋㅋ
제대로 상대하라고! 상대는 밤이야!
밤아 자왕난아 안녕? 이라고 왜 말을 못하니 ;;
개멋있다
밤고추보고 싶다.
한성 왕난 자하드 3명다 닮음
웹툰 순위가 문제냐 어차피 그만큼 재밌어서 사람들이 미리보기를 본다는건데 겉치레에 환장하네;
엔도르시가 말한 아버지에게 해가되는일하면 몸안움직이는거... 마스체니는 어케 움직인거야? 못움직이는거 힘으로 푼다음에 움직인거라도되나?
그냥ㅇㅣ번화만 댓글많단다 베댓아에피소드완결다되가고 전투씬 오지는 화잖아 그거가지고 주작질하지말자 베댓아
전멸플리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없다님 그 이유는 데이터이기 때문입니다.
이제 밤 저기서 나가면 유리누나나 우렉이 더모습을보면 개놀랄듯
자하드 안대 밑에 눈 세개인지 궁금했는데 눈 두개네
요즘 신의탑 개꿀잼
라크가 진지하게 자기 동료라고 말하는 모습도 멋있다...이제까지 거북이라고했는데 동료구하러왔다고 자신있게말함
결국 이 만화도 혈통빨이군
없다님 엔도르시가 못 움직인건 자하드의 공주가 아니라 숙적때문입니다 ㅎㅎ 엔도르시 숙적이 자하드 공주를 선별하는 인물이고 자하드가 데이터라도 그 숙적도 데이터이기 때문에 해를 끼치지 못하도록 압박한 것으로 보이네요 엔도르시가 떨치지 못하는 이유는 힘의 차이가 애초에 많이 났다고 숙적이 등장햇을때 얘기 나왓구요 ㅎㅎ
오브로 흡수한 레클레우스도 밤식으로 개량해서 쓸거 같음 요즘 신탑 퀄 미치네 ㅋㅋ
포켓몬스터아닌가
겪어본걸 그대로 따라하기가 가능했던 밤은흡수하고 소화해서 자신만의 기술로 발전시키게 되었네요하지만 우리는 아직도 현실속에서 각성 전의 밤의 모습으로 살아가는게 아닌가 하는 생각이 드는군요. 봄가을마다 복붙한듯한 패션들, 타인의 시선과 말에 상처받고 순응하는 우리들. 하지만 이런 우리도 아직 각성의 기회가 남아 있네요
드디어...드디어!!!!!! 힘만 흡수해서 모아만두던 밤에서 이제 사용할줄도 알게되었네요!! 감동 ㅠㅠ
자하드 존잘인데 왜 아무도언급이없는거죠!! 겁나분위기 쩔..
웹툰 순위가 뭐가 중요하냐. 광신도들.글쓰는 사람이나, 그걸 추천하는 사람이나.ㅉㅉㅉ
이제 밤은 왠만함 랭커는 씹어먹겠네요
라크 숙적이 레칼니쿠스라면 자하드가 그만큼 인정했단 뜻이라서 라크도 스팩 ㅎㄷㄷ임
아 좀 더 빨리빨리,ㅠㅠ 나는 아직 목마르다....
루피가 15억 되더니 밤도 엄청 쎄졌네;
그냥 넘무재미ㅛ저ㅕ
참월..
이제 또 일주일 어떻게 버티지 이렇게 존잼이어서야...
ㄹㅇ 쿠키도둑 ㅋㅋ
호아퀸 저렇게 같이 다니다가 나중에 착해져서 프린스 다시 살려내는거 아닌가..ㅋㅋ
진짜 다른 웹툰 미리보기 댓글이나 하트수는 신의탑한테 못 비비네
다음화 좀 올려줘요!! 현기증 난단 말이야....
갈수록 더잼있어져 미쵸미쵸
다음화는 천칭 세컷으로 끝내고 싸움씬만 그려줬음 ㄴ 좋겠다
자하드를 힘으로 이길 필요도 없고 스토리상 당장 죽도록 안싸울거같은데 그냥 코어 먼저깨고 승리하고 자하드는 천칭으로 삭제시키는거지
레칼리쿠스는 아직 100퍼 개방 안된듯 하네요 에드안 대사보면 색에 따라 위력이 바뀌는거 같은데 처음 자하드 등장씬 보면 금색이구요 아직 흰색이라는거 보니 흰색이 2단계네요 크 담주 ㅈㄴ 박터지게 싸울거 같은데 어케 기다려ㅜㅜ
밤이나, 라-쿤이나 서로 걱정하는 모습이 보기 좋다ㅋㅋ 이번화 라크 막 컷 좀 멋있네
베댓 거의 광신도가 따로 없네.. 댓글수,하트수, 순위가 뭐가 중요하냐 사람 취향마다 다른거지. 빠가 까를 만든다는게 저런 애들이구나
밤은 현재 랭커급으로 보이고 b급까지는 상대가 없을듯..a급에서는 랭커 달기를 거부한 선별인원중에서하이랭커 포텐이 있는 선별인원도 나올꺼라 예상되어서그때 쯤 선별인원과 다시 싸우지 않을까.. 그전까지는 fug나 십가주하고 놀 것 같고 c급에서는 아리에 로제하고 글래드메리 자하드는 쿤하고 라크가 처리 하고 성장 좀 했으면.. 차기 가주 노리는 쿤, 네이티브 원인 라크가 아직 너무 약하다..
지금까지 먹은게 이제야 효과 보네 가시완전체되면 자하드 명구빵 예약이다.
아 ㅋㅋ 그러쿠나 ㅋㅋ 다들 미리보기로 보고 있어서 ㅜㅜㅋㅋ
하지만 미리보기를 안 한다는 건 참을 수 없는 일이야
파란악마님 또 안에 뭐 들어왔다고 화내겠다..ㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
유한성도 자하드랑 닮은것같다
엥 밤이 왕난이가 홍등가출신인걸 왜몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2부 초반에 반지도봤는데
진짜 돈내고 봐야할 퀄리티 아니냐? ㅇㅈ?
화이트 영혼 없어서 걍 호아퀸아닌가..?
이정도면 랭커 다 개바를듯 쿤누나 개도공주인데 자하드털끝하나못건들였는데 밤은자하드랑 제대로맞선다 ㅅㄱ
밤 아직 나올 기술 몇 개 더 있음 러브 구질변화 주먹, 우렉 마지노 패왕열사권
빨리 다음화! 올려주세요
아 너무재밌어졌엉
나선환쓰고 구도옥쓰는 밤 그는 대체..
아 제발부탁인데 10마넌이건 100마넌이건 결제할테니까 다음편 연재해주세요 제발;;; 아 현기증나;;;;;Ma약이야 이건;;;;
베뎃.. 가시조각은 이미 받은거 아닌가요..
와 결재하기잘했다
자꾸 결제 안할라구해요 자꾸 할수밖에 없네 ㅠㅠ
엔도로시가 숙적때문에 움직이지 못하는걸로 보아 이번 과거를 비추는 천칭과의 싸움에서 숙적을 극복하는 계기가 될 것 같네요 이뜻은 아버지의 말을 거역한다는 뜻으로 자하드 핏줄의 압박감을 벗어나 나중에는 밤과 만나는것이 자유로운 사람이 될것같아요 역시 가장 유력한 밤의 애인후보입니다
5번째보고있다
밤이 이정도인거 쿤이랑 다른 애들은 알려나 모르겠네..알면 현타 올거 같은데..
자하드 검 프리져 봉인해놧나 3단변신 ㅋㅋㅋ 꿀잼이네
라크 침튀는거봐 귀엽네
아 그래서 왕난이는 어디에....
뭔가 자하드의 힘은 계속 황금을 상징하고에드안의 힘은 번개같은 속성을 상징하는데밤의 힘은 모든것을 흡수하는 블랙홀 같다.
확실히 시원하고 멋진전개 좋습니다 하지만요즘다른 웹툰처럼 무분별한 벨붕으로인한 스토리꼬임은 원치않습니다밤이 현탑으로 돌아왔을때 페이스조절 잘부탁드립니다!!만약 그렇지 않다면 난 손톱을 바짝 자르겠어.
라쿤네 전투도 보고싶은데.....
난 미리보기로 보고 본편으로 업뎃되는것도 다 챙겨보는데 나만 그래??
개꿀
레칼리쿠스에 라크힘이 봉인되었다. 밤이 자하드의 레칼리쿠스를 부수는 순간 ...라크가 힘이넘치는 상황이 온다.(라고 뜬금포를...날려봅니다;;)
우와
미리보기에 하트 뉴르면 본편두 하트 눌리는거 아닝가요~? 저는 하트 꾹꾹 눌러준답니다 미리보기하면서
공상같은 생각인데 만약V가 불멸을 포기하는 대신 자하드 필멸로 바꾸는 저주를 내린것 아닐까요 이것때문에 더살고 싶어진 자하드가 왕난같은 자하드의 왕자를 만든거구요
끄어억~~대낮부터 맥주와 함께 하니 쿠키맛이 더욱 끝내주는 구먼 ㅋㅋ 껄껄껄
미리보기 하는 독자인 난 작가님이 다음에 도전만화같이 신의탑 전에 내셨던 만화를 봤던게 처음이었음. 주인공은 빨간 뿔이 달려있었고... 그림체는 투박했지만 어느새 사라지시고 네이버에서 신의탑 연재를 시작하셨지열차 탈 때즈음까지 엄청 재미있었어. 마들렌의 손에서 마지막에 비올레라 쿤 이름 부를때 얼마나 감동적이었는지...하지만 열차 이후 죽음의 층부터 혈통만화임을 드러냈고, 라크마저 퍼스트원의 직계..? 죄다 어디 혈통에 직계에... 미리보기 쿠키구워서 계속 보긴하지만 혈통만화 이후로는 그냥.. 일요일 저녁되면 단돈 200원으로 습관적이고 관성적으로 봄. 재미?.. 음.. 재미있지. 근데 예전만큼은 아닌거같아. 더 흥미로운 내용들이 나올지라도 혈통만화라서 별로 크게 감흥이 없어진거같아..
밤이 유리 카라카 개바른다 하는데 아직 그정돈 아닙니다. 지금 싸우고있는 자하드는 선별인원일때의 자하드니까 저정도로 싸우는거고요, 유리 카라카는 하이랭커니까 아직은 밤이 못이깁니다. 뭐 약한랭커들은 이길 수 있겠지만요.
화이트 이제는 개그캐다된거같다..위화감이없이 저기서놀고있네..
밤의 뿔이빨간색 청색은죽음의 층에서 얻은관리자 새끼의 뿔이랑 밤 자신안의 과물의 뿔인듯
밤 개멋있다결제한 보람을 느낀다
근데 마스체니는 자하드랑 싸우기까지 했는데 엔도르시는 왜 움직이지도 못하지
오늘편을보니 자하드와 싸울때 공주들은 별 도움못줄수도 있을듯
아를렌이 엮어낸 운명에 라헬도 포함되는 걸까?? 만약 그렇다면 아동학대감인데;;
미띤
R:니가 오리지널 탐이냐 다 먹어치우게?
푸른악마:아니 왜또 이상한 뱀인지 용이 또들어오냐 ㅅㅂ
자하드 이길려나?
태귺뿔
나만 라크 소리지르는 부준 소름돋앗나
ㅋㅋㅋ다른작품은 미리보기 안하냐??
쿤은 시험의층에서도, 심지어 숨겨진 층에 와서도 해답을 찾기까지 많은 생각들을 해왔어요. 빅브리더가 의도적으로 쉽게 낸 퀘스트조차, 어려울 것이라며 숨겨진 의도가있다며 많은 생각을 했었죠.(실제로 숨겨진 의도가 있었지만) 그러나 이번에는 해답을 찾는데에 많은 시간을 쓰지 않습니다. 한시라도 빠르게 끝의거울을 얻어내지 못하면 밤이 죽을지도 모르니까요. 쿤도 밤도 라크도 다들 정신적으로나 육체적으로나 많은 성장이 있는 편이라고 할 수 있을 것 같습니다. 이번 에피소드가 끝나면 시간이 많이 흘러있지 않을까요?
그래 그래 그동안 너무 약했지.8년동안 약했으니 이제부터 먼치킨으로 가즈아~~
근데 캐릭터로 봐서는 분명 자하드가 악이고 밤이 선인데 사용하는 힘은 자하드는 황금같고 밤은 어둠같다. 악마 뿔같은 것도 그렇고... 작가님은 설정을 심오하게 하신듯~
월요일만 기다린다
캬 자하드 멘트ㅎㅎ '터무니 없는 녀석이 탑에 들어왔어' 밤 비선별인원의 클래스를 드디어 보여주는듯
유한성은 뭐하는놈인데 아를렌이랑 V를 아는거지?가람공주조차도 겨우알아낸거 아닌가?유한성이 예상보다훨씬대단한인물일듯..
앤도르시는 자신의 숙적을 상대하고 한단계 성장할게 확실해 보입니다. 저 라헬쪽 인원인 안경을 쓴 여행자도 뭔가 중요한 떡밥이라고 보이구요(베개를 들고 있는 캐릭터의 숨겨진 힘이 최근에 드러났듯이) 또한 베타의 말대로라면 가시가 몸밖으로 나온건 주인으로서 인정을 받지 못해서라는데 자하드와의 전투에서 승리하고 나면 가시가 몸속으로 들어가서 겉으로 안보일지도 모르겠네요(하지만 만화적으로 시각적인 효과를 포기못해서 그냥 나타날수도 있습니다. 하지만 가시를 새로 득템할때마다 한개씩 더 생긴다면 그것도 지저분해 보일거 같기도 하고 흠)
헐 진짜 다른멤버들 노란공한테 다 죽은거야?
이제 레칼리쿠스는 금색 빨간색으로 변하는건가요
엔도르시 각성보고싶다
v에 아들이란 저세한 내용이 나오면 안되기에 내기에서 자하드가 져야합니다 그래서 결론은 밤이이김
난 지금도 예정에도 신의탑보다 재밌는거 없다고 생각하는데,,죽음의층도 진짜 너무잼남
밤 진짜 웬만한 랭커는 다 이길듯 ㄷㄷ그리고 밤 랭커되면 순식간에 하이랭커될듯
만약 여기서 밤이 이기고 자하드 데이터 까지 먹어치우면 어떻게 될까?
쿤이 점점 라크 성격의로 변해간다
네이버:캡처한 이미지는 추적시스템에 의해 추적이 가능합니다.(실제로 한 말) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금현재 유리보다 쌘거같은거 기분탓...??저기서 나가면 카라카?였나 슬레이어 후보보다 쌜꺼같은데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바람부수기 아름다운 군인ㅋㅋㄱ미친
이번 챕터 넘기면 수십층 한꺼번에 스킵할듯
군대 가기전에 뒷 내용이 너무 궁금해서 처음으로 미리보기 결제를 시도했는데 200원이 결코 아깝지 않은 전개네요 ㅎㅎㅎ 나라 열심히 지키다 오겠습니다 충성!
소름돋게 재밌다..뿔색 천사와악마같다
신의탑 빨리 완결나서 떡밥 다 풀린거 보고싶으면서도 한편으론 영원히 안끝났으면 하는 마음....
진짜 밤 간지 미친거아니냐 ㄷㄷ
라크가 내가 여기있다 할때 레칼리쿠스 옆에 돌생긴거 아님? 그래고 도마뱀같다고도하고...
ganzi pokpal
이렇게되면 그 하츠 이수네 애들이랑 벨런스가 너무안맞네요 그친구들도 서브주인공들인데 적어도 쿤 라크정도의 벨런스는 맞춰주시겠죠? 그냥 희망사항
유한성 자하드의 자식중 한명일듯 머리색이랑 눈동자보니까 스타일만다를뿐 똑같은데??
운명이라는 말이 많이 나오는데운명을 어떻게 받아들이냐에 따라서 나뉘는 것 같네요.예전 화이트를 벌레라고 표현한 10가주(이름이 기억안남)도 그렇고 에드안과 자하드는 운명을 알고있지만, 밤은 자신이 본 것을 '운명'이라는 단어로 한계짓지 않고 자신의 선택이 곧 자신을 나타내는 것으로 받아들이고 있어요.여기서 밤은 다른 10가주와도 다른 차원의 존재로 탑의 변혁을 가지고올 만한 그릇이라는 것을 알 수 있습니다.무지의 5단계라는 유명한 이론이 있듯이 신의탑 세계관에서는 운명을 알지도 못하고 타고나지도 못한자, 타고난 운명을 인지하지 못하고 있는 자, 운명을 알고있는자, 운명을 따르지 않고 스스로의 선택을 그려나가는자 이렇게 5단계가 되는 것 같아요
쿠키를 구워버렸습니다.
엔도르시가 숙적을 이기고 성장해도 밤보다는 약할듯 2명의 가주 직계에 관리자의힘 가시 버프도 있는데나가서 또 다른 자하드의 공주들랑 비등비등하게 나오면 그것도 이상할것 같네요
진청노 연청예스
밤 우렉기술쓰자 다이긴다~~
슈밤 쿠키 더 구워올태니까 다음화보여줘 ..빨리..현기증난단말이야..
화이트를 가뿐히 이기는건 당연한거에요화이트라는 이름을 가질때 있던 힘을 다 찾는데 실패했자나요
왠지 밤이 퀀트 레로로보다 셀거같닼ㄲㅋㅋ
앙 밤찌
이제 진 패왕열사권만 남았군...
오! 어시님 느셨다
유한성에대한 애기가없는데 유한성은 어쩌면 자하드의자식들중하나일수도있습니다.우선첫번째 아를렌과 V를 알고있는걸보아 보통인물은아닙니다.아를렌과 V를 아는건 자하드와 10가주외 우렉마지노정도밖에없습니다.또한 하이랭커를 마다할정도의 압도적재능을가지고있습니다.자하드의자식들은 자하드의 몰락을 바랍니다.자왕난하고 카라카 둘다 자왕난을 증오하죠.오늘나온분량에서 자하드의 몰락을위해 자하드를 처치할 신을 기다렸다는 문구가나왔는데 여기서 유한성또한 자하드를싫어하는걸알수있습니다. 결정적으로 자하드의 눈썹색깔이나 머리색이 유한성과똑같습니다.. 유한성이 머리만금색인줄알았는데 눈썹까지 금빛이더군요.머리.눈썹까지 금빛인건 신의탑에서 자왕난밖에없습니다(카라카는 가면을쓰고있으므로)전 아마 유한성이 자하드의자식중하나라고생각합니다.
뿔 색은 붉은바리랑 퍼랭이 관리자힘 그건가
↓카라카도 자왕난이랑 똑같이 생겼다네요
매번 볼때마다 소름돋는...
난 사람늘이 쿤 라크 이수 등등 같은 캐릭터 밸런스를 맞춰달라는 소리하는거 자체가 이해가 되질 않네.. 밤은 비선별인원이야 선별인원 자체랑은 완전히 다른데 비선별인원의 특별함을 너무 우습게들 보는거 아닌가;; 게다가 관리자의 힘이랑 호아퀸의 힘 가시힘까지 얻었는데 어떻게 밸런스를 맞추겠어
하 이제 엄청강해졌네요 멋짐 가주바로 아래급정도로 보면 될라나?
항 존잼
레칼리쿠스가 라크숙적이라고 치면 라크조상들을 자하드가 멸족시킬때 어릴적 라크가 본것아닐까...그래서 숙적일지도...
밤이 힘조절을 잘못했다기보다 코어를 찾으려고 한번에 크게 펼친거 같은데 자하드는 모르는가 보네요
스물다섯번째 밤류 진 패왕열사권 쓰면 끝나것네
요즘 너무 좋다
자하드는 주변의 모든것을지워나가면서 자기자신만 남았고 밤은 주변의 모든것을 흡수하고 이해하면서 자기자신만 남았네요 결과는 같지만 과정이다른듯
구스트앙이 갖고오라던물건이 레칼리쿠스 인가보가
화이트랑 프린스 비교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뭔가 겹쳐져서 너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 프린스 죽었는데 이렇게 웃으면 안되겠지...? 미아내 ㅠㅠ
근제 왕난이하고 카라카는 어디감? 존재감이 없네메이플에 나오는 은월인줄
이 괴물 신의탑 시즌1 1화에 나옴 신해어랑 비슷하네
메이플에 나오는 인줄이 무슨말이죠?
역시 신의탑
뭐 다들 아시겠지만 지금의 밤은 쿤마스체니자하드보다 훨씬 강합니다.하지만 그 차이에 대해서 실감이 잘 안 나시는 것 같아 정리하자면,마스체니자하드의 '살인기'를 정통으로 받고도 멀쩡하던 자하드를, 마스체니자하드가 뢰단을 먹고 쓴 '초월기'를 정면으로 받고도 팔짱만 끼고 "여전히 가볍다"고 말하던 자하드를 힘으로 뒤로 밀어냈을 뿐만 아니라 그 몸에 상처입히기까지 했습니다.또한 밤이 '먹어치운' 자하드식니들 레칼리쿠스는 그냥 좀 강한 무기 정도가 아닙니다. 마스체니자하드의 데이터가 죽을 때 '자하드식니들 레칼리쿠스'를 맞고, 평소에는 일반인보다 수만배는 강한 육체의 소유자인 마스체니자하드가 '뢰단을 먹은 상태'로 단 한방에 낙다운 되었을 정도로 강한 기술입니다.여기서 한가지 눈여겨볼 점은 밤이 자하드의 공격을 단순히 흩어버린 게 아니라, '먹어치운'것이라고 표현되어 있는데 이러한 밤의 특성이 앞으로의 전투에서 어떻게 활용될지 기대되네요.
미리보기는 신탑만... 다른건 버틸수있다..
자하드 가면 벗으니까 잘생겼네
악어의 숙적이 레칼리쿠스 똑같이 생긴걸로 보아 자하드가 악어의 가족들을 몰살시킨걸로 보아도 되겠네요.
탑 올라갈때 시합해야 하는팀들이 불쌍하다......
제가 볼때.. 라크가 태초의 본체잇듯하네요. 신의탑초반 라크 크기 키웠을때랑 거의 비슷합니다. 그래서 숙적도 지금 자하드의 검이겠죠.
밤류 특수기라니ㅠㅠㅠ 울어요 정말
♡
자왕난이 자하드랑 똑같이 생긴거 처럼 밤도 v랑 닮을텐데 자하드가 왜 밤이 v의 아들이라곤 짐작을 못하는거지
이제 밤 쿤 라크가 팀으로 c b a 올라가면 다들 기권할듯 후덜덜..ㅇ.ㅇ 심지어 화이트를 쳐 밟는 라크의 위엄 ㅋㅋㅋㅋ
아직 붉고 파랗고 검고 너무 많은색이 있는데나중엔 검붉은색으로 합쳐지던가 할듯하네요.가시도 나중엔 몸속으로 들어간다는 떡밥도있고
현재 상태에 화이트랑 밤이 붙으면밤이 이기겠죠? 그리고카라카 가 슬레이어긴 한데 화이트한테존대를 하네요 힘은 카라카가 더 강할듯 한데
카라카보다 회이트가더쌔요 화이트가 완전체되면요 지금은 당연히 약하죠..
유한성 설계하고있을거 예상했다
난 잘 모르겠고 그냥 기분이 너무 좋아졌다
화이트 힘 일부 밤이 흡수했잖아요화이트가 다시 옛 모습 되찾으려면 꽤 많은 영혼이 필요할걸요? 지금은 키라카보다 약한게 맞죠
나중에 선별인원들이 밤 보고 자연재해 보는듯이 놀라는거 보고십어요...
저게d급 선별인원이냐 극혐이네 나머지 왠만한 렝커도 다씹어먹을듯
솔직히 윈드브레이커,어글리 후드만큼은 아니지만신의탑 재밌는건 ㅇㅈ 한 2티어정도?
근데 슬레이어라는게 그냥 좀쎈 랭커 정도인거같네요제대로된 하이랭커도 없고..10가문에 대적할 강자 정도느낌이지자하드에 비할만한건 루슬렉하나뿐이고그나마도 비선별인원이아니라서 ..사실상 하진성이 최강급인거같은데슬레이어가 뭔기준인지 잘 모르겠음
라크가 정통 후손같은게아니라 아예 그냥 잠들어있던 시조 같은거면 개소름돋겠다ㅋㅋ 가능성은 낮겠지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신의탑에서 분량 적다는 말이 어떻게 나와?
피지컬적으로 이제 죽음의층 나오면 다른애덜은 그냥 밤버스 타고 랭커까지 무임승차 가능하겠네 앞으로 시험마다 밤이 다 원콤내버려서 다른애들 실력이 뒤쳐진다는 전개로 가면 밤이 자발적으로 다시 퍼그로 들어가거나 할수도
댓글 볼때마다 카라카 저평가가 너무 심한데 유리랑 잠깐 붙었을때 본체 아닌 깡통으로도 유리에 비벼봤고 전투중 속으로 생각하길 언젠가 최강의 적이 되어 돌아올거라는 대사도 있었지 이 대사엔 말풍선 방향이 없었으니 양쪽이 같은 생각을 한걸테고 우렉 손가락에 능욕당하긴 했지만 그건 우렉이니까 논외 같은 맥락으로 화이트도 주제모르고 우렉이랑 붙어보고싶다는둥 되도않는 허세부리고 가주보고 질질 싸서 이미지 망가졌지만 완전체 전성기몸 되면 카라카 이상의 하이랭커인데 지금 밤이 비벼볼 상대들은 아니란거
약간 억지일수도있는데 유한성이 자하드의 자식일 가능성은 있지않을까요...?둘다 황안 금발인데..?자하드랑 머리색똑같음
미리보기 괜히 했다 어떻게 3주를 기다리냐
사망플래그?
)0000000000 com and
자하드는 언제 제대로 상대하냐
담주ㅜ
자하드 꽤 잘생김 ㅋㅋ
그래도 작가님은 미리보기를 응원할겁니다ㅋ
자하드 자식들 금색머리 금색 눈썹에 잘생겻으면 카라카도 가면 벗으면 존잘인가??
밤의 뿔 양쪽이 같은 크기였는데 마지막에 빨간색 뿔이 묘하게 더 커진것 같은 느낌..?
자하드신발 발렌시아가 스피드러너
자하드는 잘생겼군
와..저 정도면 하이랭커 수준인데?
이번화 겁나 소름돋네...ㄷㄷ
에드안 포도주슼ㅋㅋㅋㅋ
오브만들때 가시 폭주한듯
쿤이 시험의 층과는 다른 모습을 보여주네요시험의 층에서는 확실한 것만을 받아들여 이도저도 못하고 시험에 통과 못할 뻔 했지만 라크는 쿤과달리 막무가내로 문을 열어 쿤은 함께 통과했지요이 화에서 쿤은 예전과는 다르게 대범하고 과격한 모습을 보여주고 있어요 성장했어 ㅠ ㅠ ㅠ
이런!!!큰일났군!!!!!사이어인의 나쁜버릇이 나와버렸네#점점 힘을 올려가는 자하드를 보며 떠오른대사
저 검은 힘은 밤 그 자체네요모든것을 삼켜서 자기 힘으로 만드는게완전히 밤임
다른거 다 치우고 스물다섯번째 밤 류가 제일 뿌듯(?)하다
미쳤다...
크
왕난 숙적이 자하드가 아닐까요
ㅋㅋ 누가보면 신의탑만 불법으로올라오는줄알겠네
마지막에 밤 뒷모습 엔류느낌이랑 비슷한거같음
화이트, 카라카 어디있니~~~~! 1%의 손가락하나로^^
와 개쩐다
불법미리보기가 제일큰 문제지 불법미리보기 사이트가 한두개도 아닌데 보면 조회수가 5~6만임
와 생각해보니 아직 지옥열차네
꾸울잼 ㅋㅋ
신의탑 미리보기를 하면 생기는 병이 있다.그건 하루에 몇 번이고 보러 온다는거..나같은 경우에는 미리보기 대여라서 기간 지나면 까먹을까봐 계속 보면서 기억하고 또 감탄을 한다ㅋㅋ으아아아 담주를 어케 기다리냐
마지노가 랭커 되는 기간이 57년인가 걸렸죠.밤은 지금 8년 지났으니 나 살아 생전에 완결보기 힘들 듯.
그러면 역신수제어로 정지시키는것도 본인의색깔로바꾸면 얼마나 정지시킬수있는거?????ㅋㅋㅋㅋ
결제를 멈출수 없우~~ 미리보기로 봐도 생각안나서 또정주행해야함
화이트는 이제 밤 발밑에 때만도 못 미칠 듯.
흰소염고래안에 또뭐들어갔내
뭔가 주렁주렁 많이 달앗네 가시 오브부터 날개랑 뿔까지
라크가 시조인데 자하드랑 싸우고 디진지알앗는데 사실 봉인되어서 깨어낫더니 기억을 잃고 저모습일듯
여기 신입 미리보기 구매자 1명 추가요~
꿀잼
참된 스승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 쿠키 하나 더주고 구매하셈. 나도 대여했다가 몇달전부턴 구매로 바꿈
왜다들 밤이마에 뿔은 언급안함?ㅋㅋㅋㅋ
이 작가님이 우리나라에서 태어나줘서 정말 행복하다ㅠㅠ
아니ㅡ ㅡ 님들이 맨날 밤언제 쌔지고 랭커는 언제되고 그런말자꾸 하니까 이렇게 갑자기 밤이 느닷없이 스펙업하자나요ㅡ ㅡ 작가님 이런식으로 독자들이랑 의사소통 하신다고 해도 저는 정말 좋아요 앞으로도 강려크한 밤 부탁드려요♡
근데 유리나 엔도르시는 자하드를 못본건가요 자왕난을 못본건가요?? 자하드랑 자왕난이랑 똑같이 생겼는데 아무 언급이 안나온건 에런가여??
옛날에 밤이 호아퀸 얼굴 한대 쳤을때 사치랑 보로가 처음이라고 개좋아했는데 라크는 그냥 뒤통수를 발로 차버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤은 도깨비가 아닐까요..?모든게 도깨비와 유사한데
청색뿔-밤 적색뿔-비올레 (모양이 뿔인 건 밤의 힘이 악마의 형상)신수의 색깔이 쿠앤크인 건 밤은 순수한 마음의 흰색이고 비올레는 더럽혀진 마음의 검은색여서(악마는 뿔이고 빨아들이는 힘을 뿔로 제어하면서 신수생성 돕는 듯)밤이 내제된 힘들을 모두 뿜어내서 쿠앤크나 뿔이 생긴듯 나중엔 다른 것들도 생겨서 주렁주렁 달고다닐 삘ㅋㅋ
밑에 님 자하드가 데이터때 이후로 수천년이 지났을텐데 지금 모습은 저때랑 다를 수 있죠 마스체니도 데이터랑 다르게 지금은 장신의 미녀잖아요 그리고 현실에서도 저 눈가리개 하고 다닌다면 알 수가 없지않을까요탑에서 노란머리야 은근 흔하니까
2부 초박에 치킨조아하는 넘보단 쌔다는거네
아를렌 또는 아를렌이 소원을빈 신이 액시즈라는 떡밥이나왔네요 펜타미넘보다 더강한 액시즈같습니다. 자하드는 아를렌의 이야기속에서 밤에게 쓰러질 운명이기에 펜타미넘이 자하드를 건들지않고 사라진것같습니다. 최강 액시즈인 인조의왕이 라헬을 닮았다는데 라헬도 의심스럽네요
키야 이거 무료보기 되면 1등 바로갈듯
꼬우면 고소해봐 쮸쮸쮸쮸 ㅋㅋㅋㅋ
무슨죄 무슨죄 거리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지능낮은 새-끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 아는 것도 없는게 ㅋㅋㅋㅋ
처음 쿠키결제하는데 신기하노
이제부터 제대로 춧전하지 않으면 산돼겠글
아니 불법공유면 다른웹툰은뭔디그럼??? 재밌으면알아서 조회수올라가는데 무슨 미리보기때문에 순위낮다 ㅇㅈㄹ이지ㅋㅋ 그냥신의탑중반기에 너무끌고 휴재도길어서 잊혀짐그냥 지금이야 밤 파워업하니까 재밌어보이는데 또 질질끌꺼임
남들이 정의한 힘보다, 스스로가 정의한 힘이 자신을 비약적으로 성장시킬 수 있다는 걸 보여주는 듯. 마치 고등래퍼 김하온군처럼.
밤 다먹네. 저러다가 자하드까지 먹을듯
청노 그냥 디따 크게 키우고 진청노라고 이름 붙이는 거냐!!
그렇다 에드안은 포도주스에 넘어가는 바보였다...
밑댓아 밤이 성장을하는거를 생각해야지 ㅋㅋ지금도 존나 성장해서 데이터자하드랑 비비는데 바깥의 자하드는 강하고 꼬붕들도 많을거 아니냐 밤은 성장해야되
구글에 신의탑 동인지 나왔네 ㅋㄱ
아 이걸 다 결제해버리게 되내ㅋㅋㅋ
자하드를 보니 왕난이의 미래가 보인다..
열차 나가면 유리랑 대련해야겠네 아직은 유리가 강하겠지만..
더보고싶다..
청노가 저렇게 멋진 기술이었다니
진짜 카라카 밤이 더 성장하기 전에 사과해.. 아직은 안 늦었어ㅠㅜ... 뚜까 맞지말구
후회없는 결제엿다.
작가님 솔직히 기술 이름 새로만들기 힘들죠??
햐
요까지 다봣고 다시 1화부터 정주행하러 갑니당~~
밤 뿔난거 베니아미노가 시동했을때의 모습과 같네요.인간을 시동무기로 바꾸는 공방의실험으로 밤이 갖게된 힘의 떡밥도 점점 풀릴듯합니다.
이제 오리지널 밤 기술은 심플하고 강력하게 지으셔도 될 듯..
젠장. 결제의 늪에 빠져버렸어...
자하드 레칼리쿠스 3단계로 나눠져 있다니까밤이 자하드 압도해서 나중엔 3단계까지 다 나오겠네요 에드안이 지금은 흰색이라 했으니 색도 바뀜
근데 궁금한게 자하드가 왕난이 인질로 잡고있다면서 왕난이 자기랑 닮은거 모르나?
엔돌 나만 걱정돼나;
역시 스물다섯번째 밤
밤이 랭커다 카라카 유리누님 다 이긴다 그러는데지금 밤이있는 곳은 랭커들이 랭커되기 전 선별인원 시절즉, D급선별인원 시절입니다.워낙 유명한 랭커&가주들이라 밤팀이 들어오기 전에 넘사벽이었을 뿐이고 각성한 밤은 가주들 선별인원 시절에 비등하게 성장한것 뿐입니다. 물론 기존 탑으로 복귀해도 밸붕일으킬만큼 강하긴 하겠지만 랭커를 압살한다느니 그런일은 없을듯합니다.
저거 뿔2개 하나는 그 파랑색 관리자고 빨간색은 붉은바리인듯 ㄷㄷ...
결국 자하드는 주변을 정리하면서 왕이된거고 밤은 주변을 흡수하면서 왕이 된다는...다시말하자면 극명한 두종류의 왕을 또렷하게 보여주는 것이라고 보는게 맞네요. 판단은 독자님들이 하라는 작가님의 의도인듯 합니다. 어떤 왕이 되시렵니까?^^
이렇게 고정비가 생겼습니다
중2부터 네이버웹툰을 봤고 신의탑은 내 4번째 웹툰이다 난 만화를 좋아해서 요일마다 10개가넘는 웹툰을 일일히 다 보지만 신의탑만큼 스토리가 탄탄하고 흥미진진하고 전개도 잘 이어가며 떡밥회수도 잘해내는 웹툰이 없었다 정말 재밌고 한국의 원피스급이라고 해도 모자를정도다 난 사실 양심적인 독자가 아니다 불법사이트가 어디인지 알고 몇몇웹툰들은 미리보기를 그쪽에서 해결하지만 신의탑만은... 정말 신의탑만은 내 인생 최고의 만화이기에 절대로 미리보기를 하지앙ㅎ고 본편을 볼때마다 항상 10별점 주고 봤었다 근데 지난주 댓글이 전부다 결제하라고 사람들이 그러길래 차마 팬심에 7년이 지난 지금 21살 처음 알바비를 만화보는데에 질러버렸다 정말 후회 안한다 너무좋다 신의탑이 유로화될까봐 눈물이 날것같다 앞으로 일주일에 쿠키 9개만 구워서 1주일에 3화씩 영구소장해야지 시우작가님 정말 월요일에 항상 힘이되는 웹툰 휴제도 잘 안하시고 그려주셔서 감사합니다 꼭 영구소장하고싶은 유일한 웹툰이에요 사랑합니다
밤이지금 카라카급은 될듯... 하이랭커급보단 좀아래고 일반랭커보다는 훨씬강한 딱 카라카급정도인듯
21살쳐먹고 글을 저렇게 못쓰나
나만 계속 보고 또 보고 하는게 아니였구나
오늘도 나는 결재를 한다
c급최강 되셨네요
도대체 어떻게 라크 숙적이 레칼리쿠스냐;; 몸색깔, 비늘 모양, 얼굴형태, 수염차이, 등등 누가봐도 다른데 에휴 베댓들 눈깔 삐었나 선동오지게잡네
하....미리보기 안 하고 항상 매주 월요일을 기다렸었는데 쿠키 한번 굽기 시작하니 계속 굽게 되네요..ㅠㅠ다음주도 기대기대♡
와씨 지렸다
외ㅡㅇㆍ
라크가내가 여기있다!!할때 분명 뭔가 느낌이있는듯,엄청난인물일거같은...
마스체니는 바깥에서 온거 아님? 데이터가 아니라 진짜에 자하드의 공주면서 랭컨데, 데이터 자하드한테 개털림. 반면에 밤은 무기도 쓰게하고 몰아붙이는 상황인데, 바깥에 나가면 최소 상위랭커급 아니냐..
현재 강캐 순위1위 수수깨끼 팬타미넘 tus 스토리에서도 초강자 2위인 엔류조차 팬타이넘에겐 넘사벽으로 추정2위 붉은탑 엔류최초로 관리자를 죽인 존재 다루는 방의 개수는 9천개 이상으로 추정 사실상 탑내 모든 랭커, 생명체가 덤벼도 엔류를 이길 수 없음3위 관리자탑의 관리자 절대적인 존재공동 4위자하드, 우렉 마지노가주들중 가장 강하다는 아리엔 가주 조차 자하드를 이겨본 적이 없음 마지노 역시 그와 비슷한 실력으로 추정
뿔달린거 넘 멋있엉...ㅜ
댓글 하나씩은 달고 가야지.암만 불법사이트에서 불법 미리ㅏ보기하더라도 신탑광팬인 저는 구매를 하고 가지요호홋ㆍ홋
와 쿠키 굽기 잘한듯....
빨간뿔- 붉은바리 파란뿔- 밤 안에 있던 관리자힘
자하드 보니까 레사가 생각나네
스물다섯번째밤류 특수기 역흐름제어하면 심장이멈춰죽음
근데 구스트앙이 가져오라고 시킨거 있을텐데그거 자하드가 갖고있다고 하지않았나?거울로 자하드 제거하면 어떻게 가져가냐
그리고 엔도르시 보면 아직 천적 처리못했는데결정적인 순간에 쟤가 방해하겠더
와 진짜 대박이다
진청노도 멋있지만 흑노나 흑청노 이런식으로 했으면 좀 더 밤의 컬러가 잘 드러나는 기술이 되었을듯 ㅎㅎ
아아.......숨겨진층도얼마안남았네..ㅡ자하드데이터를 원피스로치면 도피급인가??
쿠키 몇배로 내도 되니까 ㄷ...다음화좀...
엔도로시가 숙적때문에 움직이지 못하는걸로 보아 이번 과거를 비추는 천칭과의 싸움에서 숙적을 극복할 것 같네요이 뜻은 아버지의 말을 거역한다는 뜻으로 자하드의 핏줄이라는 압박감을 벗어나서 자하드와 관련된 일을 하거나 밤과 만나는 것이 자유로운 유일한 자하드공주 될수도 있겠어요 역시 밤의 가장 유력한 애인후보입니다
근데 계속 유한성이 자하드의자식이라고하는데 그럼 라헬도 자하드의자식인가? 노랑머리랑 노랑색눈이던데
과연 밤이 밖에나가도 지금의 기술을 사용가능할지 .. 기억을 잃는다고한게 어느정도인지가 걱정이네요 . 에드안아찌한테 배운거 다 까먹으면 이정도 강함 내보이는데 얼마나걸릴지
마스체니한테도 레칼리쿠스 썼었네
밑에분이 기억 잃어버리는거 말씀하시는데 기억을 잃는경우는 숨겨진층에서 나오고 나서 밖에서 숨겨진층에 대해 말하면 기억을 잃는걸로 알고있는데 아닌가요? 나온뒤에 노코멘트하면 기억 안잃을텐데 내가 잘못이해한건가
견문색패기습득
진짜 몇배로 쿠키 드릴테니 다음화좀..... 으랴랴랴랴
굿
언제나 작가님을 위해서 쿠키를 굽는 프로 제빵사입니다.^^
이번에 지옥열차 마치고 2부 끝날것 같은 느낌은 저만의 착각인가요?
자하드가 래칼리쿠스를 쓰는 장면은 2부 292화에도 나옵니다
쿠키쿠키!!
레칼리쿠스를 밤이 흡수했으니 이제 밤이 라크의 숙적?~^^; ㅋㅋ 다시 열차로 나와서 화이트 마지막 분신에게 나머지 영혼도 전해 받아도 되겠네요. 그당시보다 몇십배는 성장한거니까요
자하드랑 자왕난이랑 판박이긴 한데...자세히 보면 자왕난보다 자하드가 눈매가 훨씬 날렵하고 야시시(?)..합니다. 눈동자도 더 밝은 톤이고 말이죠.
제빵사의 길을 걷는 나..
와..이번화 대박 돈이 아깝지가않다 정말
라크 왜케 멋있냐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
밤 넘모 멋지자너;;
그니까 지금 밤이 가진 힘이 1)밤 본래 태양같은 힘- 무엇이든 흡수하는 성질이 있음.2)랍스터- 붉은 바리같은 관리자의 일부로 추정됨.3)가시의 조각- 엔류의 힘.4)화이트가 죽인 원혼들. 5)붉은 바리- 빨간 뿔? 6)퍼렁 악마- 파란 뿔? 7)신원류 오브. 이정도 인가?ㅋㅋ스펙 보소 이제 퀀트 정도의 랭커는 이기겄다
조오오오올라 재밌다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
제 생각엔 밤이 전투의 승패를 떠나 최대한 자하드와 싸우지않고 코어를 찾아내서 우승할것으로 보입니다. 열차에서도 그렇고 전편에서도 보이지도않는곳에서 신수를 쓸 수 있다는 떡밥이 나온 이유가 이 부분이 아닐까 하네요
포도맛 젤리 음료수 결국 먹었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤류라 하지마라 밤의 3스킬의 갓퀀츠하진성 러브 이세명의원조기술을 사기로만든것뿐이니 ㅋㅋㅋ
화이트 완전체일때 자하드의공주들이 막았다고했음지금의 화이트는 쉽게상대하겠지만 완전체는어떨지궁금
자왕난 는 언제 강해지니
와 진짜 쩐다........
라크 숙적이 레칼리쿠스라는건 라크가 애초에 태초의 선조아니야?
밤이 만약에 자하드류 공파술 금강장을 흉내내면 스물다섯번때 밤류 진 금강장 이러고 여래신장 날리면 새까만 신수가 주변을 덮으면서 공격하는거? 하 멋있겠는데
쿠키가 있으면 뭣하나...다음편이없는데 ㅜ ㅜ 큽
쿠키 구워놔야지

개꾸르잼
라크 간지 오졌다
설마 라헬 저 데이터 모습으로 나가려나..?
쿠키는 준비되어있습니다
그건 그렇고 이제 쿤가주처럼 밤에도 몸에 까만색 오라?같은거 계속 유지되나요 ㄹㅇ 개간지인데 .. 유지해주세요
근데 지금도 이렇게 무지막지하게 쎈데 진짜밥통 속에서 레볼루션 다 끝나면 얼마나 쎄질까?? 진짜 하이랭커급으로 급성장 하는 거 아니야????
미안해요.ㅇ.ㅇ.이건 미리보기 해야함
제대로 레볼루션 받으면 얼마나 더 쎄질려나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 선별인원 실력은 아닌듯
난 라크가 제일 멋있는거같다 최애캐다 ㅋㅋㅋㅋ 개상남자 썅마이웨이
이건 쿠키를 줄수밖에.. ...
유리랑 카라카는 열차에서 뭐하고 있으려나?!!
아직 웬만한 랭커보다 강한건 아닌듯... 2층 선별인원이 아무리 재능있어서 한번에 방 2개 만들었다 해도 20층 선별인원한테 비비지는 못하잖아요
근데 진짜 자하드 아들인 왕난이 엄청닮았네 ㄷㄷ
200원없어서 불싸보는애들은 나중에 즈그 부모제사상에도 물하나올릴애들이네ㅉㅉㅉ진짜한심하다거지종특들 왜케많냐
이번화에 하트가 3400개 근데 아직 이주 남음..쿠키 한개당 얼마나 작가님에게 수입이돌아갈지모르겠지만 작가님은 이거한편으로 네이버에 주당 천만원에 가까운 매출을 남기고계신거임 ㄸ ㄷ
멋있다.. 멋있어!!
리얼로 너무 모시따
야야 본편 1위보다 미리보기 많이하는게 작가 입장에서 더좋지 않을까? ㅋㅋ 돈 들어오잖아!
와 미쳤다
이래놓고 또 아직 밤은 랭커보다 약합니다 하지는 않겠지?
아직 밤은 랭커보다 약합니다. 저 안에 있는 것들은 수없는 시간 전의 힘, 게다가 그 일부인 데이터에 불과하며, 바깥의 그들은 상상을 초월하는 힘을 지니고 있습니다
뭐 그리 걱정이십니까 허허 결제도 하고 본편때도 보면 되는 것을....
컴퓨터로 보면 신의탑이 제일 위에 있음
밤 뿔났네
?? 뭔 소리지 저 상태밤이 뮬보다 약할거라고 생각하나 아직 밤이나 자하드도 전력을 내지않고있어서 잘 모르겠는데 이미 저 자하드나 밤정도면 이름없는가문의 랭커정도는 관광시키는정도일텐데?
개 재미있네
레칼리쿠스랑 라크 숙적 다른거 같습니다.자세히보면 레칼리쿠스는 작은 이빨이 많이나있고 라크 숙적은 긴 송곳니가 두개있는게 차이가 있네여어
따끈한 쿠키였어....
와 대박이네 모든 댓글들도 다 공감하고 좋은데젤 대박인건 사실 유한성 뭐 있는듯한거가 대박인듯~밤은 이제막 스물다섯번째밤류 스킬들이 생겨 사용하는데 아주아주 예전부터 유한성류 스킬들을 밤이 많이 사용 했었다는걸 알아야합니다 여러분~자하드류, 스물다섯번째밤류 이런 스킬이름인데 그마만큼 십가주에 삐까치게 대단놈이 아닐지.. 거기에 아를렌이나 v의 아들의 관한 이야기도 알고있고 에드안에게 귀하디귀한 포도맛 젤리 음료수(?)까지 바치면서까지 도움을 청하고 밤을 위하여 수백년 전부터 미리알고 준비했단거.. 분명 뭐 있습니다 유한성!!
이제 밤은 랭커가 아닌 이상 상대가 안되네요ㄷㄷ
와 분량 오진다;; 다 본거 같은데 스크롤 아직 남아있어 역시 작가님ㄷㄷ
밤>>>>>>>>마스체니(현 하이랭커)>엔도르시(D급 톱급)>>>>>일반 선별인원=>밤과 다른 D급 선별인원은 잽도 안됨, 자하드의 공주도 밤보단 훨씬 약함, 그리고 밤 랭커되면 탑 최강급 확정
10번은 본것같다ㅠㅠ 빨리 월요일와라ㅎㅎ
미리보기마저 다 봤는데ㅜㅠ
그나저나 그만좀 집어 넣어랬는대 이번엔 레칼리쿠스를 집어넣는건가
항상 상상 이상이다 진짜 ㅎ
밤>>일반랭커>>>>>>>>>호아퀸>>>엔도르시>쿤>라크>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>라헬
미쳤다
이 싸움 끝나면 이제 더이상 c급 5강 같은거에 고전하면 안됩니다 작가님
자꾸 엔도로시랑 커플 이으시려고하는데끝에는 결국 라헬하고 이어집니다.(작가님 최애캐 라헬)
매주 200원씩 작가님한테 투자하겠습니다 ㅠㅠ
걍 10가문 랭커나 카라카급 랭커가 아닌이상 그냥 랭커들은 지겠군
청노 이동기 아니였던가... 이동기조차 공격기로 바뀌는 클라스...
자하드: 이제부턴 제대로 상대해주지 않으면 안되겠군밤: 코어 다 깸ㅋ 내가 이김ㅋ
오 작가님 어시 한분 추가됐다!
후 드디어 오늘 나온다
진짜 재밌다ㅠㅠ
작가님 너무 재밌는거 아닙니까 ㅎㅎ
난 미리보기를 해도 하트 꾹 누르고 꼭 들어오는데 ㅜㅜㅜㅜ 순위권 밀리게 놔두지 맙시다 갓 신의탑 !!!!♡♡♡
이렇게 되면 밤이 지옥열차 나가면 막을수있는 선별인원 이 있긴한가?
뿔이 두개네 ㄷㄷ
와 졸라 멋있어
기존 기술을 살짝 업그레이드 하면 아니면 변형시키면 자기이름 넣을 수 있나보네
사자천시 이제 별거 아니네
진청 노? 신고하겠습니다
다? 신고했습니노
와 밤 올곧다고 인정받았어ㅠ 자하드는 점점 외모에 물오르고쿤 에드안님은 포도에 넘어간거ㅋㅋㅋ 싫은 부분이 없네라헬은 오늘도 하는거 없고역시 쿤은 놀리는게 매력라크의 근자감은 자신감으로 바껴가고화이트는 이젠 그냥 예쁜귀요미 또는 지나가는 선별인원신의탑 흥해라! 결제의 늪에서 한 십년정도 살 수 있습니다!!근데 하트를 미리보기에서 누르지 말고 본편에서 눌러야 하는건가요? 배댓님?? 별점도??
근데 숨겨진층에서 나가면 라헬에 붙어다니는 이상한거 어떻게 될지랑 구스트앙한테 가시 받고 흡수하는거랑⭐️ 화련이 준비하고 있는 가시 얻으러 갈것같은데 (여기서 퍼그 원로 떡밥좀 나오려나) 어쨌든 엄청난 사람들이 개입 된 이야기만 더 나오고 탑 너프 하겠죠??근데 개인적으로 저렙들이 너무 강한 이 팀 보고 놀래는 장면이랑 이수네 팀이 지금 라쿤밤을 보면 어떤 반응을 보여줄지 기대되네요ㅠㅠ !!
밤에기술넘나좋아
솔직히 베댓 반박할수가 없다..나부터도 쿠키 결제해서 미리보기 하고나면 본편 나올때 본편 안보고 또 미리보기부터 먼저 결제하는게 습관이 돼버려서..;;본편 나올때 꼭 본편부터 다시 봐야지ㅎㅎ
근데 저정도면 일반랭커가아니라 하이랭커도 개바르는정도일텐데 자하드를 저정도로 몰아세우는데가시없는상태에서도 비올레때 뮬가문 랭커랑비슷하게싸웟고 지금은 남에게 의존하는성격을버려서관리자힘 재대로쓰기때문에 하이랭커찌바를듯
음.. 스멜~ 쿠키 스멜~~
자하드 왼쪽 눈깔에 딱풀 칠했냐? 왜 안대 안 떨어지냐?
아니 포도맛주스 ㅋㅋㅋㅋ유한성ㄷ 웃기고 쿤에드안도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 다들 닥치고 좀보면안되냐? 묻지도않은 스토리예상은 왜하고 ㅈㄹ 들이냐 관종병있냐
왜 아무도 쿤의 대사를 말하지않는거죠? 전멸 플리즠ㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기해서 전편에 무슨일이 있었던건지 모르것다
와개쩐다..
밤 어두운 이펙트 미띤;;;~~~작가님 힘내세요
전멸플리즠ㅋㅋㅋㅋ
자하드 바람의 상처쓸거같아
미친 왜 쿠키 굽는지 알겠다
다 죽어주면 고맙대ㅋㅋㅋ
커피머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
신의탑보면서생각하는게점점더재미있어짐
쿠키 안굽고 버틸수가 없었어....
저번화보고 처음으로 쿠키질렀다 하...쿠키굽기장인으로 새로 들어왔습니다 잘부탁해용
.. 숨을 못 쉬겟어...
전부터 쿠키구웠던 사람들 불쌍해. . . 다음화를 더 기다려야되잖아. . . 아니면 결제하거나. .
작가님 사랑해요 그니까 1주일에 2번 신의탑 연재해주세요
호아퀸 취급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐허ㅠㅜ 너무 재미있어ㅠㅜ
나 이번편 보고 인생 처음으로 결제하뮤ㅠㅜㅜ 개꿀잼
나의 네이버 웹툰 첫 쿠키 2개를 신의 탑에게 받칩니다...!
멋있다
진짜 지난화 보고 처음으로 쿠키 결제해서 미리보기 봅니다
결제를 안할수가...
처음이다 웹툽 보기 시작하고 결재를 오늘 10년만에 너가 하게 만들었어
유한성도 자하드랑 엄청 닮았네
배뎃 첫번째꺼 개같네
저도 태어나서 처음으로 웹툰에서 결제란걸 했습니다...
나 즈라더가 여기있엇다!!!
이제 최소한 유리랑 동급일듯
첫 결제.안할수가 없었다.
근데 생각해보니까 쿤도 옛날 성향하고 많이달라졌네여 원래는 랜덤 문 여는거 조차 버거워 해서 라크가 열어줄 때 까지 기다리던 쿤이었는데 이제는 막 질러도 보는 발전한 모습을 보여주네여
크
하..
숨겨진 층 나가면 기다리는 유리가 환장하겠네
분량 이거 진짜장난아닌건데
하..미리보기 해버렸닷
나두 2쿠키라길래 천원질렀다~!! 잼썽♥♥♥
청노저거 그 양념치킨에게 진짜 고마워해야더ㅣ는거아니냨ㅋㅋ
진청노는 또 무슨 기술이야 밤 먼치킨 좋다
청노는 누구 기술이었죠?
본편을 봐야 순위가 올라가는 네이버의 시스템에 민원을 넣어야할듯 싶은데요
청노는 밤이 타고 이동할수있는 기술로 알고있습니다
이번 편 결제 안할 수가 없었고 그대로 304까지 질러버렸다
넵!
유한성이 말한 '신의 사도"는 엔류를 말하는 것이고 그 뒤에 나오는 대사의 대상은 밤이 될려나? 것보다 '아를렌의 운명'이라... 모든 것은 밤 어머니의 계획대로?? ㅁ2ㅊ
분량 오진다..천칭장면들 보면서 밤vs어린 자하드는 별로 못볼거라 생각햇는데 스크롤을 보니 절반약간 덜남았네.작가님 사랑해요
유한성이 왠지 신이보낸 사도
와 이번화 길어서 너무좋다!!
개개개개개개꿀잼
그놈의 군인 웹툰은 왜케 인기인는지 찌질이 일부 고추들이 노예짓 자랑스러워 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아...난모르겠고 이번 라크 넘 멋있었다ㅠㅠ
댓글 더 많이 달려라
댓글 더 많이 달려라!!
실종자를 찾습니다. 이름은 왕난
우리밤 성장한거 보니까 내가 다 뿌듯하고 행복하네ㅜㅜㅜㅜ밤 꽃길만 걷자
러브 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ고맙닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타더스트
이 에피 끝나면 2부 끝나면... 휴재하겟다
3부가 공주 내용이엇나?
첫베댓 정성...
밤아 너 20층 다시가서 저작권료 내야돼 너그거 없었으면 죽음의층에서도 죽었을것 같애
안돼 손아 멈춰!
러브:와 x바 내기술이 저렇게 사기였음?
나만 라크멋있었나요? 라크얘기가없넹 ㅠ^ㅜ
ㅋㅋ
너무재밌다 숨막히공ㅇㅅㅇ
노?!
한번 결제하면 계속 결제해야 된다는 걸 알면서도 결제를 멈출 수 없음..
라헬 저 모습그대로 나올듯 한데
포도맛 젤리 주스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할 말이 없다. 그냥 꿀잼!
포기안하고 꾸준히 본 보람을 느꼈다
밤 옆모습 은근 유리랑 닮았다ㄷㄷ에반이 말한 밤과 유리의 운명이랑 관계가 있는건가
밤 머리에 뿔 렘하고 람임
와,,,이제 랭커들도 진짜 이름 알아주는 랭커말고 다른랭커들은 걍 이기겠네,,,사기밤,,,
이건 미리보기 안할수가 음섯엉
이건 여담인제 밤 뿔있으니까 귀여움 플러스된거 실화냐..존X 귀여워..크흑
200원이 아깝지않은 화였다
으아아아아아아아ㅏ 한번 결제하니까 더 하고싶어요!!!!
이건 뭐 '왕의 귀환'쯤으로는 턱없이 부족하고 '신의 재림'이다
왜케 조잡한 장식이 많냐
훗날 밤은 이렇게 기억된다먹방계의 레전드
ㅋㅋㅋㅋ내평생 돈도 없는 주제에 웹툰미리보기에 돈을 쓸 줄이야... 다음화도 질러야겠다
진짜 미쳤어
결국은 자하드 패하겠금 시나리오 만든거잖어?
자하드랑 자왕난이랑 진짜 똑같이생겼네
청노 러브가 만들었는데 왜 밤 특수기지?ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기 산거맞나 왤케 댓글많앜ㅋㅋㅋ
진짜 멋있다!!!
아미친 개쩔어
더 말할것도 없 그냥 꿀잼
워우... 쿠키가 아깝지않은 편이었다... 작가님 체고
1댓 1하트 운동 시작 1일
웹툰보면서 멘탈 터진적은 처음이다
♡♡..
나는 진짜 주변 친구들 미리보기 다해도 작가님들의 작품에.대한 신념 때문에 미리보기 사이트조차 들어가지않았고 또 학생이라 내 돈이 아닌걸로 구매하기 꺼려서 미리보기를 구매하지 않았지만 처음으로 미리보기 구매를 했다 진짜 절대 후회되지 않는 내 인생 최고의 미리보기이다 너무 재밌다 그만한 가치가 있는 웹툰이다
결제해버렸습니다 하허ㅓㅓㅗ호..
결제괜히했다 담주어케버티라고ㅇㄴ
가오 충만 자하드 가오가 육체를 지배했네그래도 넘나 쌘건 반박불가
밤하고 자하드하고 전부 풀도핑했네 ㄷㄷ
하 결제 했습니다,,,
쿠키가 이맛이런 맛이였나요... 끊을수 없어....
쿠키를 처음 먹어보았습니다..다시먹으로 갑니다
와..후회없는200원
반성하겠습니다..미리보기를 보고나서 또보겠습니다
흑흑내 쿠키~~~
와 진짜 역대급이다 사랑해요 그와중에 포도음료서 마시는 에드안 꿀귀
하섲생님......하....작가님...하.......
처음에 시험의층에서 쿤은 생각 많아서 문 하나 고르지 못했는데 지금은 저렇게 저돌적으로 바뀌었네
라크가 발로 호아퀸찬거 개웃겼넼ㅋㅋ
처음으로 결제해서 본 웹툰.
언제나 쿠키는 짜릿해..★
이렇게 우리 자하드가 예쁩니다. 꺄아- 작년부터 자하드 빠순이는 웁니다. 너무 예쁜것...
사랑해요~~~~~
상징ㅡ쿤 에드안:몸 주변 전기 밤:몸 주변 신수 오로라신수 성질ㅡ자하드:황금색 신수 밤:검정색 신수신수 형태ㅡ자하드:니들,황금구 밤:오브무기ㅡ자하드:레칼리쿠스 밤:가시
결국 결재.....ㅎㅎㅎㅎ
라크가 내가!! 여기있다-!! 할때 왜케 울컥하지 안그럼??
라크 강해지는 각
