밤 화이팅
오 2빠닷
쿤
보로: 외우는거냣!!겁나 귀여워♥
쿤 아빠 만나러 가는거네 ㅋㅋㅋㅋ
오 이제 미리보기도 이렇게 댓글 달 수 있네요
이젠 월요일 0시에 여기로 무료분이 열리려나
오 새로운 기능 1빠다
쿤아빠?
와.미모ㄷ 쿤 가문 집안 대대로 물려받은 유전자.. 이건가..?
전기뱀장어ㅋㅋㅋㅋ
쿤 에드안 존잘.... 쿤도 전기 기술 쓸 수 있으면 좋겠다 간지 오질듯 ㅠㅠ
저 사람이 쿤 에드안?? 대박ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤가문은 미소년이 유전인거구나
ㅋㅋㅋ 존잘
이러니까 와이프가 여러명이지;
쿤아빠 때문에 결제했다.......
오 새롭네ㅋㅋㅋ
밎힌ㅜㅠㅜㅜㅠ뭐야 쿤네 ㄹㅇ 사랑이다ㅠ
쿤가문의 미모가 이해된다...
오 여기서도 댓이
와씨 레알엘프... 네 저는 쿤 아빠를 위하여 한편 더 결제하러 갑니다.
ㅇㄴ결제한거 또 결제했내 시부ㄹ 내 쿠키ㅠ
쿤에드안 핵존잘이다 ㅠㅠㅠ 쿤에드안 때문에 결제했는데 쿤에드안 때문에 또 다음 편 결제하게 생겼어.. 솔직히 좀 에바다 저게 정녕 사람 외모인 것입니까,,,
아니 쿠키로 결제한건 결제했었다고해줘야지ㅡㅡ 두개나 잘못결제했잖아요 ㅡㅡ 하
와우 미쳐따 쿤 에드안 무슨 엘프아냐??? 개예뻐 미친..... 결제하길 잘했다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 하....
쿤 에드안 미모에 눈을 못 떼겠어.......
와 이제 댓글도 먼저 달 수 있는거야..? 와... 솔직히 이번 업데이트 항목들은 결제 유도 시스템이 강화된 것 말곤 하나도 없는 것 같다... 이제 어플 쓸때마다 진짜 돈만있으면 되는거 같아서 괜히 너무 씁쓸해지네
역시 쿤의 아버지.. 유전자법칙 최고ㅠㅠ
안그렇게 생겨가지고 바람둥이라니
아미친 쿤 에드안 너무 잘생겻어 아 결제하기 잘한듯(ㅛ^2771!7,"?-;♡@552ㅣ{€%÷☆)
라크 댑 ㅋㅋㅋ
유전자 최고...
와 쿤 에드안이여?? 와 대박 진짜 너무 대박이라 대박 소리밖에 안나옴 결제하길 잘했다ㅠㅠㅠ
바람둥이 할 만 했다
닮았쿤! 그렇쿤!
세상에.....진짜ㅏ개예쁘네요...........
와 미친 쿤 에드안 레알 씹오진다;;;;;;;;;;;;;
쿤 에드안 대박..존잘이다...
지금까지 신의탑중 최고로 잘생긴 인물인듯
외모 실화냐
막컷에 반했다
이렇게 미리보기 다음화부터 쿤 에드안 얼굴 나오게 하시면 크나큰 오예입니다
쿠눜ㄴ누쿠쿤도앞에지옥열차안에서창쓰는거나왓으니앞으로도한반쯤은창쓰는거나오겠죠작가니뮤ㅠㅠㅠㅠ쿤졸라잘생겼어아빠도잘생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠ쿤은란같은전기창은못쓰나ㅠㅠㅠ
피지컬이 약간 아쉽다
빅 브리더 보고 쿤 에드안 보니까 레알로 엘프다 양심없는데 오빠 사랑해요 팬클럽1호..
와 존나잘생겼어 미쳤나봐
워씨 쿤보다 얼마나 잘생겼겠어 하고 봤는데 진짜 잘생기다 못해 예쁘다 ㄷㄷ
...쿤도 잘생겻다고 생각햇는데 아버지 유전자 반의 반도 못받은거였네
대여 끝나기전 마지막5분..... 쿤에드안님 미모영접하고 가겠다.
에드안 최고된다.
쿤아빠 개진심리얼러브 사랑스럽다
쿤 아버님 볼려고 빨리 샀죠오 개 사랑합니다
쿤아빠 볼려고 첨으로 웹툰 결제해서 범...사랑해여
오 하느님♥♥♥ 역시 쿤아버지 존잘♥♥
헐 쿤 에드안
아 미틴 및녀 ㅌ츄ㅠㅠㅜㅜㅜㅠㅠ에드안 대박 잘생겼다 아 소사맙 청새치라뇨 아 날치가 되어 당신의 곁을 맴돌고 싶습다 정말 흐윽르그
쿤아게로아그니스가 누굴 닮아 잘생겼나했더니!! 대박 ㅠㅠ쿤 에드안이 얼마나 강력한 캐릭터인지 등장만으로도 시선강탈하네요 ㅎㅎ 가만히 있어도 눈에서 전기가 파지직 거리는게 결론은 잘생기고 쎄보임...!
엘프맞지...?
막컷 최고시다
개잘생겼는데?
에드안 보기위해 결제했다...
꺅
오 2빠다
본사람없나
오오오 진짜 댓글기능 생겼다 :)
역시 엔돌 상황정리 최고 ㅋㅋㅋㅋ 밤 표정도 귀여워♥
기능이 새로워 졌네. 굳
자세히 보니 에드안은 머리에도 전기가 흐르는듯??
너무 좋고
쿤 에드안 역시 잘생겼당
오 이제 미리보기에도 댓글달수 있다ㅎㅎ
데이터 세상이라 그런지 색다르다 ㅋㅋㅋㅋ 유한성이랑 투닥거리면서 얘기하다니
아버지라고 부르는 애는 누군가여
에드안님 존잘....❤
대여말고
대여말고 구매 우째함
구매우짜함
구매는 생각안한건가??
감독님... 구매가 하고 싶어요...
구매가 없다면 결제 안할수밖에......
존잘ㅋㅋㅋㅋㅋ
구매왜없지
님들 구매가능합니다
위에서오른쪽 점3개 세로로 되어있는거 누르고 소장하기클릭
ㅋㅋㅋㅋ엔도르싴ㅋㅋㅋㅋ 쿤이랑 유한성 때리는거 개웃겨ㅋㅋㅋ 쿤이 무릎을 꿇다니ㅋㅋㅋㅋ
쿤에드안 더 보고싶어...ㅠㅠ 얼른 싸우는거 보고싶다... 쥰내 섹시할듯.... 아게로랑도 얼른 만났으면 좋겟다
섹시한거봐 ㅠ
영구 구매 어떻게하나요?
오른쪽 세로점3개 클릭하시면 영구구매하기 보입니다
에드안이 최고 바람둥이라더니 설마 가상의 세계에서도 벌써 아이를 낳은거?ㅋㅋ
가상의 세계에서 아이를 낳은게 아니라 쿤가문 자식들이 열차클리어해서 생긴 데이터가 선별인원시절의 데이터인 에드안(아버지)을 만난거죠
근데이안에서 유한성이더쎌까요 엔도르시가더쎌까요? 유한성도디게쎄기는한데아직선별인원이고 엔돌은자하드공주인데 갑자기엔돌이쿤이랑유한성이랑차는거보니깐궁금하네여
아버지라고 하는 흰파란머리 누구냐 내 취향인데;;작가가 내 머릿속 들오왔다 나갔나봄 쿤 가문은 레알 다 취향스트라이크다;;
그러고 보니 쿤 에드안 프로필 보면 키가 2미터 넘던데어렸을 적 모습이라 아직 애기애기한건가
걍 존멋
악어도 지는.... 강한거북이네
저 조합 진짜 오랜만에본다ㅠㅠ 쿤이 빠져서 아쉽지만ㅋㅋㅋㅋ
나갔다가 쳐맞지말고 있으랰ㅋㅋ악어백만들어버린댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
영구소장은 신의탑 목록란에서 맨위 오른쪽에 세로 점 3개 누르면 소장하기가 있습니다 소장하기 누르고 대여란 말고 구매란으로 들어가서 구매하면 됩니다
라크를 컨트롤할수잇는... 단한사람 ㅋㅋㅋ
ㄹㅇ 잘생겼다
유한성 신수로 땅 강화해서 방해하는건 빅브리더한테 들킬것같다고 안된다고 해놓고 ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱ 그랜드퀘스트 빌런을 통째로 훔ㅊㅣ는건 되냐고 ㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
드디어 (구)파란엘프vs(신)파란엘프 인가
드럽게잘생겻네
ㅁㅊ..또 잘생겼어..
!
아 결국 결제를..
애들아 베댓한번되볼래 베댓줘봐
아 저아들 누구죠 결제해봅니다
에드안 보고 처음으로 웹툰 결제하고 왔습니다.
으악 너무행복해 쿤가문 세명을 보다니ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ세명 다 취적이다❣
쿤 에드안은 왜이렇게 잘생긴거지~
결제를 해야할 시간이 온것 같구나
아들? 탑을 오르는 데 에드안의 아들도...?
저 핑크 잠탱이가 여기서부처는 나의 일이라는거 떡밥같은뎅 ㅠㅠ
아버님이라니 넌 누구냐
엔도르시 걸크 ㅋㅋㅋㅋㅋ
제목은 쿤 에드안인데 주인공 두컷 나왔다ㅋㅋ아들과 비슷한 연령의 외모 역시 주인공은 주인공ㅋ
오 쿤 에드안 보려고 결제했는데 또 해야해
유한성이랑 쿤이랑 생각하는게 비슷해서 겉으로 보기에 충돌하는 것 같당 원래 너무 성격 비슷하명 그렇듯 엔도르시한테 꼼짝 못하는 거도 ㅋㅋㅋ 귀여워 둘다
엔도르시 티안나게 밤이나 붙기 성공
1빠
2빠
쿤 아들이 한 말중 '아봐'는 이봐가 잘못된건가?
ㅇ
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
쿤이쁘다
몇빠지?
10빠
하... 너무 루즈하다
쟤네아닌데..ㅋㅋㅋ
네이버 미리보기 관련해서 업뎃 제대로 해라. 내가 본 편인지 아닌지 확인 가능하게. 생각 좀하고 업뎃이고 나발이고 해라.
영구소장도 간편하게 쫌 해주세요 부탁드림당
그림체가 바뀐거같은데 기분탓이겠지?
전 화가 내용이 생각이안나냐 ....
류주해요 너무....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ후..
렌서같네 약간
랜서같네 약간
아' , 솔직히 요즘은 전개가 좀 느려서 답답한 부분이 있는데... 작가님' 이것좀 신경 써주세요
☞인정
ㄹㅇ 업뎃하고 헷갈려죽겠음 중복결제하라고 독려하는 느낌...
이정도면 전개빠른거 아니냐? 세 곳을 거의 다 스테이지 클리어 수준인데 도대체 얼마나 더 빨라야하지?
크으 굳
업데이트 되면서 구매하는거 엄청 번거로워졌네... 대여만 달랑있으면 뭐어쩌라고 ㅡㅡ
지금 물론 본건 이미 결제한거니 또 볼거냐고 알림창이 뜨지만 더 직관적으로 보이게 해줬음 좋겠네요
대여했던거 누르면 이미 대여했던거라고 창 뜹니다. 눌러보기라도 하고 댓글 다세요
안본건줄 알고 또 결제할번했습니다;
라헬은 왜 또 나타나서 뭘 할련지...그래봤자 속은 똑같을 텐데
내가본거또결제할뻔했네꼼수제대로다
아니 밑에 그걸 모르냐? 일 두 번하라고? 이미 있던 기능이 사라진게 맘에 안드는건데?
영구소장 어케함??
너야말로 생각좀하고 댓달아라 헬게이트애
바꾸려면 똑바로 바꿔라 구매 대여 선택해서 할수있게 창을 만들어 두던가 구매자는 왜 번거롭게 다른페이지 찾아서 해야하냐
대여로 유도하지말고 구매버튼도 만들어라 짜증나니까
시스템 개발퀄
나도 딱 베댓 생각했어 내가 그 전에 무슨편 봤는지는 알려줘야지 예전처럼
영구소장하는 법 : 웹툰 목록 위에보면 제목옆에 점누르세요 거기서 소장하기 누르시면 이전에 구매목록으로 들어갈수있습니다.
왜 무슨 문제있었어?? 저번주편임?
아니 영구 소장 어케 해
중복 결제 할 뻔하자나ㅡㅡ 일안하냐
ㅋㅋ 구매는 어떻게 하는건지 대여하고 구매비 2중으로 날아가게 생겼네
하놔..업뎃그지같네
업데이트 거지 같이 해놧네..
왜 다음처럼 바뀜??이건 너무 갑자기 따라하는거잖아요
뭐냐.. 중복결제할뻔..
200원 뜯어먹을라고 애쓴다
그리고 폰으로 구매하려고 하는데 대여로만 나와서 그냥 인터넷으로 신의탑 들어가서 결제했다 어플을 왜 만들었나 싶다 이따구로 햇갈리고 귀찮게 하려고 만들었나?
내가 봤는지 안봤는지 확인하게 해줘요
아니 왜 이렇게 바꿔놨냐 구매는 또 돌려돌려 해야하네...UI 바뀔때마다 익숙한게 바뀌니까 잠깐 불편한건 어쩔수 없다 생각하는데 이건 잘못바꾼것같다
손버릇 나쁜건 새로운 용사가 아니라 네이버구만..
재밌어요! 작가님 파이팅
대여뿐만 아니라 구매도 쉽게 할 수 있게 만들어라
이거 내 생각에는 댓글창도 같이 이동할려고 그런듯. 악플이 하도 많아서
눌러보면 봤는지 안봤는지 알 수 있는데 확인 좀 해보고 뭐라하다
그리고 전에는 보기 전에 웹툰이 몇 컷인지도 알고 봐서 분량에 감탄하는 것도 있었는데이젠 그런것도 확인이 안됨업데이트를 하는건 좋은데더 불편하게 업데이트를 하면 어쩌나요...
솔직히 요새 이거 누가누군지기억도못하것다ㅋㄱ
아 구매했어야했는데 대여했어 난또 2개주고사고나서 1개더주고 구매하면되는줄알았네 ㅡㅡ 불편하게 이게뭐에요
구매랑 대여기록은 쫌 빨리 고쳐야 할듯?
개불편 바꿔라대여기능
이거 조회수 합칠려고 만든거인듯
역시 쿤에드안.... 성격 파탄자....
솔직히 이번 네이버 웹툰 업데이트 된거 별로다. 걍 원래 형태가 더 나은거 같은데;; 안그런가..
아 구매해왔엇는데 대여해버렸네 ㅋㅋ 진짜..
오 미리보기에도 배댓이 생겼네??
컴퓨터로 결제하고 봐서 몰랐는데 앱 업데이트가 시급하군요;;;
쭉 구매만 해왔는데 이젠 강제 대여인가
어째 점점 주인공인 밤보다 그 주변 인물들이 밤의 앞길을 뚫어주는거같은 느낌이드냐
대여 싫은대여
아니 구매하려고 했는데 나 대여한거임?
일단 쿤가문은 다 잘생겼네???...
영구소장중이라상관은없지만해깔린다ㅋㅋㅋ
아...ㅜㅜ 이걸 뭐라 해야할지..
미리보기만하고 정식공개편 페이퍼뷰 확 낮아지니까 꼼수 썼네.
웹툰플러스에서 따로 영구소장을 하고 다시 이곳으로 왔네ㅠㅠ 대여하기 밖에 없어서 그랬는데 방법이 있는거 같군..!
굳이 눌러봐야하나 전처럼 언제결제했는지 뜨기만하면 될걸업뎃을했으면 더 편해져야지 본지안본지 눌러본다는게 불편한건데
결제 하기전에 기존에 대여했다고 기록있다고 뜬다 눈사시들아 니들이안읽고 걍처눌러싸놓으니까 본거또보는거지 성격급한거티내나 퓽찐들이
아버지 화 내신다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
란과비슷한건가?
눌러보기 귀찮자나 그냥 안눌러봐도 확인 가능하게 하는게 힘든것도 아닌데 바꿔달라는거지
애매하게 창뜨니까 습관적으로 본편도 다시봤네요 좀 명확하게 구분해놓으세요
오늘도 재밋네요 ㅎ
성격ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이 사람들아 같이 미리보기하는 입장에서예전엔 몇일에 봤다라고 한번에 눈에 나오던것들이이젠 클릭해서 확인해야하니 불편하단거잖아...물론 바로 웹툰페이지에서 볼수있는건 편한거지만솔직히 미리보기 페이지로 넘어가서 보는것도불편하진않았잖아? 3g 쓰는것도 아닐테고매주 미리보기 하는 사람들 입장에선 본건지 안본건지한눈에 들어오는게 더 편했으니까 그 점을 개선해달라는건데 뭐 클릭이나 해보고와라 이런말은스스로 너무 바보같지않아? 되던 서비스를 해달라는건데밑도 끝도없이 안되던걸 해달라고 떼쓰는것도 아니고...같이 미리보기 하는 입장에서 서로 편할수있는 기능 해달라는거에 생각좀하고 토를 달자
라크!! 창은 던지라고있는거.. 라헬한테!!
베뎃되고싶어서 확인도안하고 지껄여놨네
갑자기 바뀌어서 어떤게 봤던건지 헷갈렸다
눌러보기라도 하고 댓글달라가 아니고 직관성이 하향된 업뎃이면 문제가 맞지 뭔 눌러보고 하라고 싸대노 안눌러도 봐졌던거를
아봐가 아니라 이봐 아닌가요? 오타 있는거 같네요
확실히 편해진 것 같지만 대여했던 화가 맞는지 여부를 알 수 없는게 단점인 것 같다 이런 점은 보안해줘야 함.
400원 날린사람 소리벗고 펜티질러~
에드안 기다리는 거 싫어하고 귀찮은 거 싫어하고 화내는 사람이구나ㅋㅋㅋㄱㄱ 온갖 부정적 평가 다 모인줄
다음 웹툰 어설프게 뱉겨왔네
스크롤 편해진건 좋은데 그 이외것들이 싹다 불편하다
쿤에드안 데이터하고 쿤이랑 얼른 만났으면 좋겟다ㅋㅋㅋ 근데 쟨 쿤가문이라면서 머리색이 꽤 진하네.... 신기
순간 내가 결제했던건지 아닌지 알수가 없었다. 베댓 말대로 들어가면 예전처럼 확인 가능하지만 이건 뭐.. 만약 작가가 미리보기 노일 업댓하면 습관적으로 봤던걸 중복결제할 위험이 있네. 호구들 지갑 털어가는게 네이버 업댓의 목적은 아닐거같은데, 그러면 빨리 개선하시던가
뭐야 내가 언제꺼까지 미리보기한지 모르게 업뎃하면 어쩌니....
ㅡ됐고 쿤 가문이 미리보기를 이끄네여.과영 쿤 에드가 따까리는 착한놈이까여?
아 빡치네 나 구매해서 보는 사람인데 별 생각앖이 걍 눌렀더니 대여해서 보고있네
이미봤는데 코인쓰고 확인하라?네요!
아..약간 당황스러운데 쿤 가문 중에 머리색이 저렇게 짙고 막 그런 미남이 아니라니
라크야ㅜㅜ 그 기지배 라헬이야 노란거북이라고ㅠㅠ 어디서 친한척이람
한참고민하다 누름 뭐지?하고
구매내역 상세보기가서 몇화인지 다시확인함 ㅋㅋ 혹시놀라서 ㅋ
매번 영구소장하는 입장에서 ㅈ나게 불편해졌네 제발 생각좀하고 업뎃해라 어휴
아니 굳이 편하게 이용하던 시스템 왜바꾸는데
내용은 관심 없나 왜 미리보기 얘기야 전부
에헷
혹시 그 데이터 중 하나가 우리쿤인거 아니야?ㅋㅋㅋㅋㅋ
어우 너무 재밌군요
진짜 미리보기 잘못해서 결제하면 빡칠듯이거 일부로 실수유도해서 돈벌려고하는거같은데예전처럼 바꿔놓으세요
시영구소장 구매하는 사람인데 대여가 됐네?? 돈벌레 ㅅㄲ들
다들 판업창 못보는 ㅂㅅ 밖에 없넹
라헬은 멀해도 예뻐보이지가않네
개꿀잼너무 빨리끝나버렸어 ㅠㅠ
볼꺼냐 누르면 니가 본거다 또볼꺼냐라고 떠쇼
와우!영구소장 하는데 대여되었네..?영구소장으로 다시 샀다. 아오 열받아.3개 쓸걸 5개나 쓰게 만드네.
신의탑 근데 너무 세계관도 넓고 떡밥이 많다보니까 그냥 우와우와 하면서 봤는데 애초의 설정과는 다르게 너무 다른 등장인원이나 어이없는 복잡성이 많아짐..그리고 지금 저기 데이터속에서 쿤 에드안의 데이터가 있다는데 저 시절에 탑을 오를땐 선별인원이고 10가주라도 구스트앙이 말하길 다시 들어갈 수 없어서 밤이 들어간건데 때문에 저곳의 데이터들이 가주님이라고 하는건 뭐임..너무 뒤틀린거 아닌가?? 선별인원데이터속 에드안이 왜 가주고 자식이 있냐고 작가양반아ㅠㅠ 아무리 정독해도 앞뒤가 안맞아!!!! 그동안 탄탄한 스케일이 너무 감동이어서 그런지 실망이 크다ㅠ
전투씬개재밌네요
오른쪽 점3개(세로) 되있는거 클릭하시면 소장하기 있습니다 전에 쓰던것처럼 대여 구매페이지 들어가집니다
머리색 진해서 쿤 가문인지 몰랐다 근데 잘생겼어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 집안 유전자..
아? 대여가 2개고 소장이3개였네... 소장할걸
쟤는 왜그 페이트 창쓰는애같지
당연히 저안에있는 데이터는 가주데이터가 아니지 가주가 되기전 선별인원일때의 기록이니까 근데 그뒤에 열차에타서 들어오는 애들은 그 기록이 가주인걸 알고있으니까 가주라고하는거지
요즘 신의탑 많이 죽엇구만...
아버지를 만나고 가는 자식이 거의 없다는데...AA가 처음으로 데이터로 남아있는 아버지를 만나로 간거라면??아버지가 감동 좀 하실려나.. ㅋㅋㅋㅋ
댓글...
개꾸르
몰아서 볼시기가 오는구나.ㅎㅎ
하..네이버 생각이 없네
ㄹㅇ 이거는 실수로 결제해서 돈벌라는 수작으로 이따위로 업데이트한거다 진짜 더럽다
ㅋㄱ 실수했다첫번째꺼결재함 ㅡㅡ
킹오브파이터 베니마루같다
두번 째 베댓아 몇일이 아니라 며칠아니냐 몇일이라는 말 맞춤법규정에서 사라진지 언젠데
영구소장 왜케불편하냐 결제하지말라는거냐?
나도 대여말고 영구소장하는데 화면에서 바로 고를 수 있게 해주면 안되나? 왜 대여만 쉽게해놨어.
댓글이 별로 없네
아 ㅡㅡ 봣던거 또 결제햇네
나앆시~ 나앆시~ 네이버웹툰 돈 벌줄아네
창술 ㅡ 몰리는데 피했또 ㅇㅅㅇ
오타있어요 아봐가아니고 이봐에요
쿤 에드안 보고 싶었는데 ㅜㅜㅜㅜ
밤 귀여워 ㅋㅋ 변태인가..?
흠 역시 쿤가문인데다가 강력해서 그런지 창을 다루는 기술이 쩌는군...
라헬× 인성은 ㅉㅉ
저 쿤 에드안 아들 진짜 잘생겼다
미리보기하는데 이상하다 싶었더니 바뀐거였군 ㅡㅡ
변태랰
오 미리보기 댓글 처음 써봄 ㅎㅎㅎ설렌다 힛 이거 담주면 없어지는 댓글인가!?
또지르러
라헬 보고 얼굴썩음 하...
저거 라헬이야 악어야ㅜㅜ
미리보기 첨이다 ㅎㄷㄷ 여전히 신탑 꿀잼이구요 작가님 보실진 모르겠지만 항상 힘내세요!!언제나 응원하고 았습니다 ㅎㅎ
근데 여기 쓴 댓글도 댓글에 포함 되는건가요???
에드안 잘생겼다 여전히 ㅠㅠ
쿤가문 많이나오는거 좋습니다 ㅎㅅㅎ
아이고 뜬금없지만 하츠 보고싶다 ㅠㅠ이수야 아낙아..
..여기 쓴 댓글도 2일뒤 월요일에 나오는 신탑편에 들어가는거 맞죠..??
근데 별점이 왜이리 낮아..ㅠ
어떤 답없는놈들이 별점 깎냐아ㅏ ㅠ
신탑..파이팅(?)미리보기라서 그런가 댓글이 많이 없네요..
미리보기도 댓글이랑 조회수 포함인가요..
완전잘생겼다...
1빠
3등
아
베댓 시켜주세요
저 뱀이 결국에는 배신할거 같은데 어쩔지...
...마리아니?
분량 많네요 ~
쿤네는, 자식도 많으면서 정상인은 볼 수 없냐 우찌...눈은 호강하겠다만
쿤의 친누이!?
저런 동생이라면 죽어도 여한이없을거 같아
뭐야 쟤 누구야
ㄷㄷ
마지막 컷에 설마 쿤 동성 마리아?!
어쩐지 저녁...갓겜
쿤 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 유한성한테 괴롭힘당했냐고 형이 갚아준다하네
쿤 가문은 성격이 참.....
데이터세계 유한성 진짜 맘에 드는데ㅠㅠ 현실세계에서는 너무 맘에 안 드니..
에피소드 제목은 쿤 에드안으로 4편정도 한 것 같은데 에드안은 4컷도 안나오네ㅋㅋㅋ
쥐겨버리고싶대
쿤 귀요미쿤
어..! 므훗..
빅브리더 예상외로 잘생겼네...
쿤하고 겁나 닮았어! 하지만 자아가 있는걸 보니 숙적은 아닌거 같네여...
유한성 남자였어...
분량이쿤이네
마지막에 나온건 쿤 아게로의 동생인것 같네요아게로는 결과적으로 가족을 배신하고 이복누이를 윗자리에 앉게 해주었죠,따라서 아게로의 친가족은 쿤을 몹시 증오하고 있을테니,그 친가족중 한명이 마지막에 나온 사람같네요
저련표정을 지으면서 죽여버리고싶대..ㄷㄷ
아게로를 죽여버리고 싶다니ㅠㅠ
와씨 소문의 쿤 누잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 와아아아아
다 좋은데 전개가 넘 느려 ㅠㅠ
hh
10.00이라니
마리아는 긴 생머리야... 게다가 무진장 인간미 넘치고 온화하고 착하다고 했어=그러니까 쟤는 쿤의 친 여동생인것 같아.
헉 쿤을 죽여버리고 싶다고 말하는 저 예쁜 여자는 설마 마리아인가요ㅠ
쿤 숙적인거같은데
쿤 마리아 보다는 쿤의 친누이 아님? 친누이의 공주자리를 뺏어서 이복누이인 마리아한테 넘겨줬으니깐
후덜덜
아 진짜 클래식라헬... 언제나 같은패턴 착한척 팀에 끼어들어서 자기 목적만 취하고 남들한테 상처주고쿤은 미심적은거 알면서 이용할까 싶어서 감시하다가 저번에 팀메이트 죽고 난리였는데이번에는 제발 라헬한테 뒤통수 당하는 테크만 아니면 좋겠다
라이트닝 볼트
쿤 친누이가 가능성 있는듯 이때까지 나온 쿤집안 머리색 눈동자색만 똑같앴는데 막컷 쿤이 여자면 저럴거 같음
마리아던 친누이던 역시 유전자는...
동생도 아름다울듯
스토리진행좀 더 빨랐으면..
아니 진짜 오질라게 이쁘네
너가 죽을거같은데 ㅋㅋ
마리아..?
아니 오라버니라는데 무슨 누나여
와.. 다 예쁘다.... 쿤가문은 진짜 장난아니다...
고작 이 정도 내용을 이렇게나 질질 끌다니...갓시우 당신의 도덕책...!
그 누이 아님?? 아게로가 누이를 공주로 만들어줬어야했는데 마리아를 공주로 만들었다고했잖아
세계관이 너무커서 헷갈리네ㄷㄷ
분량은 많은데 전개가 느려ㅠ
저 다른 빅브리더 본체보니까 프린스생각나는건 나뿐임?ㅜㅜ 보고싶다 고 프린스..
질질끄는게 잇긴잇다 스토리진행좀빨리빨리해주세요
뭐가 한성이를 이렇게 만들었을까?
앙 군대1주일남았당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㄹㄹㄹㄹ
?
쿤동생 공주선발시험에대한 복수심같은건가
아게로 숙적인가 보네
이제 쿤에 대한 이야기가 계속 풀리는것을 보니 앞으로 더 재밌겠군요 ㅋㅋ
아게로는 10대때 탑에 들어온건데 아게로보다 동생인애가 탑에 먼저와서 숨겨진층에 도달해서 이미 자리잡고 살고있다고?ㄷㄷ 몇살때 탑에 들어온거야
어휴...
아..아게로가 마리아를 밀어줬으니 자기 여동생은 자하드 공주에 선발못되서 빡쳤나보네
프 고린스...
사실상 숨겨진층이 최종보스 집합장소 아님? 유한성 데이터까지도 있을정도면..
예전 1부 53화에서 쿤이 친 여동생의 자리였던 왕의 옆자리를 마리아에게 줬다 함.그러니까 쿤의 동생이 왕의 옆자리가 될 사람. 공주가 될 사람이었다는 말이니까 쿤보다 더 일찍 탑을 올라갔을 수도 있지 않을까요?
쟤네 집안은 유전자부터 다른가봐 아주 눈부셔서 돌아가시겠어 그냥
세르히오 아게로
마지막 여자 일단 마리아는 확실히 아닌게..마리아는 쿤의 '누나'입니다.동생이 아니구요.그리고 데이터 인간일 가능성도 제로에 가까운데.마지막 여자는 누가봐도 쿤가문인데 이들은 5만년 전에 이미 거울(숨겨진 층)에 데이터를 남겼을텐데,쿤을 '오빠'라고 부른다? 말이 안되죠.(쿤보다 먼저 탑으로 들어와 데이터를 남겼을 가능성은 없습니다.10가주나 그외 위대한 여정을 같이 한 자들이 아니면 저기 들어가는데 열쇠가 필요할 테니까요.)결론적으로 마지막 여자는 쿤의 숙적일 것입니다.여기서부턴 완전한 추측이지만 아마 쿤의 친누이일 가능성이 가장 높습니다.쿤이 마리아를 밀어줘서 자하드의 공주가 되는데 실패한친누이요.그렇다면 쿤에게 살의를 품고 있는것도 설명이 되고,쿤은 마리아를 자하드의 공주로 만든 이후에 친누이의적의와 증오를 받아 왔을테니 쿤의 숙적으로 나온것도 설명이 되네요.여기까지 지나가던 설명충이었습니다.긴 글 읽어주셔서 감사합니다~.
쟤가 마리아인듯..
핑크머리 눈치 빨라서 좋다
온라인 오프라인 외모 반비례의 법칙이 여기서도??
나도죽여줘.
3주뒤 베댓에 내가 나오게끔 올려라
미친
역시 유전자.....아빠도 아들도 딸도 잘생기고 예쁘네...ㅋㅋㅋ
마리아? 아님 쿤의 누이? 누구지...
쿤 숙적이 마리아인가 보네요..
마리아는 장발이었던가...?
저거는 쿤이 마리아를 공주에 앉히면서 공주자리 뺏기게 된 쿤의 친 누이일듯 싶네요 죽이고 싶다는거 보면...
쿤 여동생한테 무슨 사기를 친거냐....ㅋㅋㅋㅋ
여동생한태도 사기쳣니?
숙적은 자아없을텐데 숙적은 아닐꺼같아요
누이는 누나임 오라버리라고안함..그러니 친누이도아님
악어 댑!
와...역시 갓의탑 다른웹툰이랑은 미리보기 댓글수랑 좋아요수가 차원이다르다
근데왜 빅브리더 적 이야기는 안하냐 쟤도 데이터세계 비해서 겁나 잘생겻는데?
마지막 쿤의 숙적인듯
요즘따라 스토리가 산으로 간다앙
ㅇ
선영님 친누이도 '누나' 아닌가요?
명불허전 쿤 가문
잘생긴 쿤 가문 풍년이네 사랑합니다 작가님
이제는 돈 주고 많이들 보네. 예전에는 댓글이 몇개 없었는데ㅋㅋㅋ
여동생도 쿤한테 통수당했나봄ㅋ
저런 여동생이면 죽어야지 어쩌겟어
쿤가문아빠 정력 왕인가요? 축구단을 만들작정이었나?
솔직히 가족을 배신한건데 열받을만하지
숙적이 친누이라니
양식업자가 누굴까...
쿤 말고 저번화에 나왔던 쿤가문의 남자 애 숙적아닌가?
매주 미리보기 보는데 댓글 달 수 있다는걸 처음 알았네.
쿤 누이가 있다고했지 동생이 없다고는 안했다
작가님 마리아도 등장시켜주세요 하앜하앜 쿤가문은 다 왜캐 잘생기고 이쁘싱
못참고 결제 해보렸다...
왜 꼭 숙적일거라고만 생각하는건지.... 다른 추측을 해보자면 쿤 에드안이 이 세계에서 곁에 둔다던 3명의 자식들중 한명일 수도 있죠.
댓글 왤케 줄었지?
매주 결제해서 보다가 너무 비슷한 내용을 계속보는듯해 3주간 결제를 안했는데 278회본뒤 다시 미리보기 3회 다 결제...이정도 전개속도면 만족합니당ㅋㅋㅋ이정도면 빠른편아닌가요? 퀘스트가 한 회에 끝나는데
스토리상으로는 숙적일거 같은데. 아게로 오라버니 이러는거 보니까.미리들어온 셋중 하나가 아닌 이유는 쿤 아게로가 들어온걸 모르고 있음. 그러니 패스. 쿤이 들어온걸 아는건 숙적이랑 같이 들어온 팀원정도임. 그럼 숙적이 누구냐 이게 문제인데... 오라버니라고 하니까. 아무래도 여동생이긴한데.. 여동생 나온적있나?
정선영님 숨겨진 층에 들어오기 위해서 모든 사람이 열쇠가 필요한것은 아닙니다.원래 숨겨진 층은 '열차를 클리어 한 선별인원'이라면 모두 들어갈 수 있습니다.다만 밤 팀이 열쇠를 이용하여 숨겨진 층에 들어간 이유는,보통의 선별인원이라면 숨겨진 층에서 얻은 물건이나 재화를 가지고 나올수는 없는게 숨겨진 층의 법칙이지만, 구스트앙이 준 마스터 키를 이용하면 현재 모습 그대로 숨겨진 층에 출입하여 구스트앙이 원하는 물건을 가지고 나올 수 있기 때문입니다.다만 이 경우 '현재모습 그대로 숨겨진 층에 접근'한게되므로 숨겨진 층에 데이터를 남길수는 없습니다.즉 쿤의 친누이가 a.a보다 먼저 탑을올라 지옥열차를 클리어 했었다면,쿤의 숙적이 아닌게 됩니다.숨겨진 층에있는 데이터는 숙적에서 제외되니까요.a.a숙적으로 추리하시는 분들도 많긴하지만..무조건 마스터 키가 있어야 숨겨진 층에 들어갈 수 있다고 잘못 알고 계시길래..a.a의 친누이인건 거의 맞을듯 하네요.
라크의 매드쇼커가 게이볼그로 진화되었습니다!특수효과:목표로 한것은 무조건 맞추는 필적 패시브가 생깁니다.
cocoa님 오류 지적해주셔서 감사합니다.그리고71332님'친누이'의 정의는같은 부모에게서 태어난 사이거나 일가친척 가운데 항렬이 같은 사이에서 남자가 여자 형제를 이르는 말. 흔히 손아래인 여자를 이른다.(출처:네이버 국어사전.)이므로 여동생도 포함입니다.
쿤들 다 너무 예쁘다...
업데이트 ㅈ같이도 했네 ㅡㅡ 웹툰 구매하려면 웹툰 플러스로 들어가서 다시 검색후 구매해야됨 ㅋㅋㅋㅋ 운영자 진짜 빡대가리인듯 대여버튼만 둘게 아니라 구매버튼도 추가하든가 쿠키 아깝게 대여할뻔 했잖아 망할영자때문에
쿤 ..쿤 이라고만 듣다가 아게로? 맨시티? 생각났다...ㅡㅡ ㅈㅅ
정연같네
마리아??
맨날 의심만하고 통수당하고나서 알면뭐해..
근데 적 쟤는 저 잘생긴 얼굴을 갖고 왜 구지 황소로 변신하는거? 라헬이랑 정반대네
숨겨진 지옥열차의 숨겨진 칸의 숨겨진 층의 숨겨진 공간으로 갈수있는 숨겨진 그랜드 퀘스트를 깨면 숨겨진 빅브리더를 해치우고 숨겨진 자하드의 데이터를 만날수있다!!!
얻은 쿠키를 여기에 쓴다....
쿤 가문은 미모가 ㅎㄷㄷ
아닛.. 아게로는 죽이면 안된단다 얘야....나중에 쿤가문 가주해야 되거든ㅎ.ㅎ
하 저 유전자 1%만 가져도 다시 태어나겠구만 아주...
아게로 친동생이라 그런지 눈 진짜 똑같이 생겼다
두근 세근
아니 쿤가문다 이쁜건맞는데 솔직히 마지막장면에서 얼굴도다안나오고 눈매랑 뒷태만 나왓는데 이쁘니어쩌니는 너무 빠는거아니냐
라크 너무 귀엽다 ㅠㅠㅠ
처음으로 미리보기해서 본다~~너무 재밌어요 작가님!!
이와중에 라크 칭찬한건 밤밖에 없네ㅋㅋㅋㅋ검은 거북이라고 좋아라할만해ㅋㅋㅋㅋ
왜 내가 쿤가문이였으면 누나들 다 꼬셨다
쿤 가문사람들전부다 내스타일이야!!!
마지막에 여자애 진심 내 취향이다 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 그넫 죽여버리고싶다니.....
보이루~
라크 요즘 너무 귀요미야ㅋㅋㅋㅋㅋ
하여간에 볼때마다 느끼는건데 라헬 자기 가상데이터분신 겁나 예쁘게 만들어놨네 양심없는년;;
나쁘진 않지 않을까요?면 이중부정이냐??? 언어공부는 하는데 내가 공부하는 언어로 보면 저건 결국 나쁘다인데... 국어로 저렇게 보니까 헷갈리네.... 평소에 나쁘진 않지 않을까? 이러면 괜찮지 않을까? 의 뜻으로 쓰긴 하는데... 누가 설명좀 해주라
라헬 맘에안들어 ..
1
1빠당 ㅎㅎ
2
오 1등했다 첨으로 ㅋㅋㅋㅋ
5빠다 내가 아싸
6등
7등?
쿤 마스체니 자하드 나왔네ㅎㅎ
C ㅂ ㅏㄹ~~ 이거 보고 눈뜨면 군대가네~~~
미생이도 나왔으니 얼마안되서 자왕난도 나오겠지?
이제 작가님도 라쿤밤이라고 하시네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가공인 라쿤밤 유후!!!
쿤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와... 누이를 죽여서 마리아를 공주로 만든건가보네요 ㄷㄷ
와 미친 쿤가문 여자 진짜 예쁘다 했는데 마스체니였어 ㄷㄷ 역시 어릴때부터 미모가 빛을 발했구나
안돼!! 쿤이...쿤이!!ㅠㅜ
V의 아들은 밤을 말하는건가
머고 왜 찔리누
일요웹툰주제에 가장느리구나... 정말화나는군
뭔가...노잼......
쿤의 숙적이 쿤의 여자판인데?ㄷㄷ
와 에드안 개쩔어 ㄷㄷㄷㄷ
마스체니 어릴때도 존예네.....
몬가 기다려지고 담 주 또기다려야하고 월욜마다 이렇네
쿤가문 특집인거죠 감사히 잘 받겠습니다
밤이 나타날거같은건 기분탓이겠지
와 쿤가문 다 존잘에 존예다 진짜 대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아센시오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너무대놓고축구선수이름딴거아닌가
숙적인데 의식이잇네 쎈가보다
뭔데 이쁘냐
마스체니 부끄러워 하는거 졸귀네
재밌다 그죠?
분량은 많지만 ㅠㅠㅠ더 보고 싶어요....뭔가 빨리 진행 되었다면 결재하는 기쁨도 더 컸을텐데 ㅠㅠㅠㅠ그래도 재미있게 보고 있어요~
작가가 축구선수이름을 너무 자주써서 집중이 안된다.. 아센시오라니
당연히 존예지 작가가 누군데
아센시오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅇ
미친 작가님......?저기요....?
와 진짜 스크롤 아껴서 봤네요 이번화 진짜 너무 재밌어요ㅠㅜㅠㅠ
쿤 누이는 그럼 자살? 한건가
작가님 해축 팬이시네ㅋㅋ 레알의 아센시오ㅋㅋㅋ
쿤 동생 예뻐..
아..이번주도 겨우버텼는데 다음주는..
쿤가문 미모 다시한번 찬양하게 된다..
와그럼 쿤이 마리아 공주만드려고 누이까지 죽인거네?ㄷㄷㄷ
미친 아게로 누이 진짜 이쁘다
쿤 누나 한명 여동생 한명 있었는데 누나가 공주 후보였던것 같다. 쿤의 방해로 누나가 공주 못돼서 자살한건지 살해당한건지 모르겠지만 죽게되고 여동생이랑 쿤네 엄마가 쿤 미워하는듯
쿤가문은 다 미모가 장난아니네
여기도 댓글 달리네?
이런 미친
숨겨진 층에 퍼그 슬레이어 이모르트 나온다고 합니다 (스포)
쿤들은 다 이쁘구만...
존나 아프겠다...
쿤이 피를봣는데도 댓글에 걱정이 하나도 없음 ㅋㅋ 쿤이 또 뭔 사기를 칠거라 다들 생각하는듯
쿤숙적조녜
한성이 옷 갈아입는 거 너무 귀엽다.... 초록 조끼에서 이번엔 파란 롱패딩이냐거... ㅜ
또 무슨 사기를 칠려고 피를 흘리니 ㅠㅠ
와 쿤이랑 동생 투샷 존예다...미쳤....
퍼런 애들이 무더기로 나오네; 존좋;
싸이코같다말하는게
퍼런애들 유전자가 ㄷㄷ
쿤또사기치네
머임..ㄷㄷㄷㄷㅌ
뭐야뭐야 쿤 어째. 신의탑 보면서 쿤의 과거가 제일 궁금하다.쿤이 무슨 짓을 했었길래 저러는 거지.
쿤의 이번꼼수는 예측이안된다..
남들이 욕할때 부터 숨겨진층은 기대하고 보니 역시 대박이네요!
단체로 또라이같음
와 마스체니 진짜 존예....
순간 마스체니가 쿤 에드안인줄
왕난이가 왕의 요람으로 갔구나
마스체니보다 AA 동복 여동생이 더 이뻐보이는데
파란애들이 왜들 저러는지 이번화에 밝혀졌군요. 일단 아버님부터가 제정신이 아냐...
쿤가문 특집 ♥♥ 존잘존예....
흠 복잡해
안돼 쿤!!!!
아아 쿤 죽지마
앙기모띠
쿤 이번엔 어떤 사기를 쳐서 시련을 극복할려나..
쿤가문 분량많아서 요즘 행복한사람..ㅠㅠ
작가님 근데 죽음의층에서 부터 축구선수이름 너무 넣는거아닌가요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 산체스,파브레가스, 월콧, 아센시오 ㅋㅋㅋㅋ
백천경에 있는 또 다른 기능을 꺼낼 때가 온건가??
에드안 잘생기긴 했는데 비율이 안좋은듯!! 포비더 구스트앙 비율하고 비교해보면 에드안이 근육질이긴 한데 덩치가 좀 작아보임
와ㅠ쿤특집의 날인가ㅠㅜ아버님부터 자식 한명한명 다 이쁘지ㅠ
확실히 지금까지 나온 쿤 중에 가장 아게로 닮았어..
라헬의 지금 모습에 현혹되지 맙시다
쿤일행은 데이터가 아니지않나. 죽으면 실재로 죽는...
쿤집안은 축구인이 많은듯 아게로(세르히오),아센시오(마르코) 또 누구잇냐 ㅋ
오늘은 마스체니 어렸을 때보다 쿤 동생 키세아가 더 예쁜듯
쿤의 집안은 정말 대단한집안이다
그러고 보니까 1부였나 거서 쿤이 자신의 가족이 아니라 마리아를 공주로 만드는데 힘썻다 하지않았나???? 힝 정주행하고 와야겠당
아게로,월콧,파브레가스,아센시오,산체스 나왓는데 메시랑 호날두는 언제 나오나요? 우리흥 ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ ㅅㅅ
엔도르시 손가락에 2라는 숫자가 써진걸로봄
그래서 v의 아들이 밤이냐?
아센시오 ㅋㅋㅋ역시 축덕 작가님
쿤 동생 쿤이랑 오지게 닮았네
쿤 동생 취향저격저런 동생을 두고..!
마스체니 웬지 쿤 란 닮은꼴..?
뭘 계속 꼬아놓냐
하 싀벌 자하드좀 빨리 만나라.. 그리고 지옥열차 타는것보다 한 층 한 층 올라가는게 더 빠르겠다 샹ㅋ
아리에 메시 쿤 네이마르 하흥민
아니 도대체 선별인원 데이터인 에드안이 어떻게 브이의 아들을 기다리냐고..그들의 분쟁은 자하드가 문을 닫아버린 그 이후인데.. 너무 산으로가 이해도안가고 분석에 정독을 해봐도 이번 에피소드는 앞뒤가 하나도 안맞아
마스체니는 그닥? 쿤이 더이쁜듯 그런데 쿤동생 키세아는 ㅈㄴ이쁜듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤 에드안 저때 아직 어려서 227cm가 되기전인가보네 작아보이는데 지금은 227cm라니까 지금모습도 보고싶다
저들임무가`그것`을 지키는것?또 자하드를 왜숨겨야하는거예요?이유아시는분ㅜㅜㅜ
오오 아센시오 마르코 아센시오 제가 젤 좋아하는 선순데 이렇게 이용해주시니 괜히 제가 감사하네요
이번 화에 쿤가문이 5명이나 나오네..
키세아 쟤는 선별인원으로 탑 올라가고 있는거임?.. 그리고 쿤을 숙적 데이터라고 생각하는 듯.. 아 빨리 밤이 도와주러 왔음 좋겠다.. ㅠㅠ
쿤 동생 쿤 누나 형 아빠 다 머리길이빼고똑같이생겼네ㅡㅡ
잠깐..응? 뭐?? 쿤을 데이터로 알고있어?? 뭐가 어떻게 돌아가는거지?? 여동생 실제사람??
왕의 요람에 들어온자가 잌ㅅ다 그도 그들의 동료중 한 명인거 같다 는 왕난이만 왕요람 간건가??카라카는 어디감?ㅠㅠㅠㅠ왕난이 보고싶어
작가님 중간에 키세아 대사중에 잊지않으셨나봐요 고쳐야 할 것 같아요 잊으셨나봐요로요 잊지 않았다면 막았겠죠??
오늘은 그래도 작가님이 진도안나가는거 수습하려는게 눈에 보이는듯
저 키세아라는 애 완전 아게로 여자버전인데? 진짜 닮음 ㄷㄷ
작가님 축구 좋아하시는거같은데 이름볼때마다 너무반갑다ㅜㅜ
쿤가문은 존잘 존예뿐이네
에드안 피하라고할때 치마입은줄..다른 쿤가문 나온줄알았네
오늘 베댓읃 쿤가문을 찬양하는거군.
키세아는 숙적이 아니라 지옥열차를 클리어하고 직접 저곳으로 들어가서 쿤을 기다리고 있던거임"고마워요, 숙적으로 생각해줘서"랑 키세아 등대보고 "쓸데없을정도로 잘 재현해놨군" 하는거 보면 알 수 있음
사하 님~ 쿤은 대신 사기치는 실력이 탑 최강입니다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어린 마스체니라니 세상에...
로리
빨리 다음 화를 주세요 작가님ㅠㅠ
어린마스체니 란하고 엄청 닮았네..역시 친남매
데이터들도 밖의 자신이 뭐하는지 어느정도 알고있는 거 아님? 에드안이 v아들기다리는거 모순이라고 하기 시작하기엔 마스체니도 자기 13월하사받는거 알고있는데... 유한성보면 완벽하게 다 알진 못하거나 일부 데이터들만 밖에서 자기 뭐했나 알거나 뭐 그런식인가?
키세아 이쁘단말은 안해??? 마스체니보단 키세아가 이쁜데...숙적이래도
넌 쿤을 죽이고 싶겠지만 우린 널 죽이고 싶어
안돼 쿤아.ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
옛날에 1부에서 나왔잖아 쿤이 원래는 자기 누나가 자하드 공주 될 사람이었는데 쿤이 보기에 자기 누나는 공주감이 아니었고 자신이 평소에 좋아하던 마리아가 자하드 공주가 되었으면 해서 자기 누나를 공주 자리에서 끌어내렸다고ㅇㅇ
근데 쿤 가문 다 똑같이 생기긴 했는데 미묘하게 다른 느낌 있다? 쿤 마스체니랑 쿤 란이랑 느낌 엄청 비슷함 쿤 란 지금 꼬맹이인데 나중에 마스체니처럼 키 클수도 있는건가????
쿤 비교적 약하게 나오는건 쿤 포지션이 등대지기라서인듯,, 원래 등대지기는 접근전 약한경우가 많은모양이던데 십가문 상대로 저정도 칼 겨루고 전에 하츠랑 싸운것도 있고 절대 약한편은 아니라고봄 키세아나 란이나 걔넨 포지션부터 다르잖아
쿤가문 사람들 미모가.....와......♡
미리보기 ㅈㄴ어렵게해놨네 본거또볼수도있겠다
A.A!!!! 너의 비늘갑옷은 어디에 두고온거야!!!
자왕난 이야기가 없군.ㅋㅋ쿤은 엄마가 등대지기였나보네요.무기도 같은거 같구
왜 저동생은 쿤이 데이터라고 생각하는거지
하츠는 자하드공주랑도 선방하면서싸웠는데라이벌인 쿤은 동생한테 너무쉽게지네 포지션차이가 들어나는구나.
실재가 아니고 실제죠 막베댓 졷빡대가리야?
에 쿤집안은 본부인과 첩들이있다는 언급이 나왔어요.그리고 아게로가 집안의 공주후보 대신에 다른 인물을 공주로 만들었다는것도 언급되었죠.이번편의 대화와 예전 내용을 조합해보면 아게로는 공주 후보가 아닌 이복남매 마리아를 공주로 만들었고 친동생인지 이복동생인지 모르겠지만 키세아는 언니(원 공주후보)의 복수심에 사로잡혀있다고 보여집니다전내용에 의거한 카더라 입니다^^;;
선별인원 데이터인 에드안이 어떻게 v의 아들에 대해 아냐고 그러는데..에드안 이후에 열차를 클리어하고 숨겨진층에 온 쿤 가문의 사람들은 에드안이 클리어할 당시 이후의 일들과 밝혀진 사실들을 알고 있을거고 그걸 얘기해줄테니 당연히 에드안의 데이터도 v의 아들에 대해 알수있는거임
뭐..등대지기가 싸우는데 등대 무력화 아이템 있으면 솔직히 개쉽게 질만함
일단 아센시오 레알 향후 7번 ㅅㄱㅂ
어릴때 마스체니는 부끄러움도 타는군요.. 지금은 자기자랑들으면 당연하다는듯한 반응이 나올듯ㅎㅎㅎ
쿤!쿤쿤!쿤쿤!
쿤.. 피하기 어려워서 맞은다음 또 어떤 사기를치려고...
자하드가 숨기려는것 = 에드안이 찾으려는것 = "V" 에 관한 것 이라는게 이번화에 밝혀졌군요.
쿤가주가 v의 아들을 만나볼수있다고말했는데 왜다들 이걸 언급을안하죠?
쿤!!!!
근데 쿤은 데이터가 이니고 실제모습 아닌가..
정주행했는데 이제 일주일마다 어찌기다리노ㅡㅡ
마스체니 ㅎㄷㄷ
쯔저ㅡㅡㅁㅈ즈ㅏㅓㅁ쩌 ㅓ 머멈므ㅡㅁ저ㅓㅕ저ㅓ저ㅓ멈.머 므머 므ㅓ ㅕ ㅓ.ㅕㅕ.ㅁ.ㅓㅓㅓ.ㅓ.ㅜ.ㅁ머....ㅓ.ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅕㅓㅓㅈ.
네이버 진짜 운영거지같이 할래 저번화 표시안되서 결재 2번했잖아 OOO디조자몯허
쿤아빠 가만히 있어도 눈에서 파지직 전기 튀는거 개존멋 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ얼마나 강하면 가만히 있어도 전기가 나옴 ㅠㅠ
쿤 등대기술말고 싸움기술 버프 좀 주자 너무 약하다ㅠ
ㅋㅋㅋㅋ
결국 아들이라고 확인사살하시네요
그 와중에 아센시오라니ㅋㅋ 또 축구선수 이름이 나왔네요
키세아 숙적이 아닌가?
숙적이 쿤보고 데이터인간으로 착각하는거 이상하다고생각하는사람은 나뿐인가???
저 만나고 싶다는 v의아들이 밤 아버지인 비올레 아닐까 하는 생각이 드개요
파란애들은 왜 예쁘지
키세아 전신샷 섹시해..
저기 데이터 세상에 있는 쿤 에드완하고 밤하고 싸우면 누가 이길까요?
아무리봐도 에드안 쿤+호아퀸인데
할짝ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
쓸데없는 걱정...쿤걱정..
숙적은 자아 유지 안된다 하지 않았나
잊지 않으셨나봐요 => 잊으셨나봐요
자하드 숙적이 에드안이라구?
쿤 가문 얘기좀 마니 해주세용 자하드보다 솔직히 쿤 과거가 더 궁금함 ㅋㅋ
쿤 이대로 아웃은 아니겠지ㅡ
예전화에 쿤이 죽은 누나를 너무 좋아해서 자하드 공주가 어울린다고 생각해서 공주가 되길 바랫죠 그러나 누나는공주가 되길 바란적이 없으며 거부했죠 그 결과 자살한거죠정확하게 자살한건지 살해 당한거까지는 안나왔습니다
저 집안은 참 복잡한 집이군. 그나저나 마스체니라닛 ㅋ
근데 이번에 아게로 좀 위험하지 않을까 키세아가 밖에서는 아게로가 밉다고만 생각했다 했으니까 지금 아게로 데이터여서 자기가 죽여도 다시 살아날거라 생각하는거같은데
키세아 밤팀은 안되겠지?
쿤 에드안은 귀치장 안하셨다..
신의탑 세계관에서 살인마는 흔한거 아닌가?
댓글 어떻게 먼저다나 했더니 마주쳤다때문에 업데이트한 이후로 되네 ㅋ...
근데 여동생 입장에선 충분히 쿤 싫을 수 있을 거 같다. 쿤이 솔직히 잘한 짓 한 건 아니잖아... 완전 이기적인 거지. 좋아하는 여자 한 명 출세시키려고 누나 엄마 여동생 3명한테 엄청난 피해를 준건데
헐 남매싸움 살벌하네ㄷㄷ쿤이 저렇게 발릴줄이야..
마스체니 졸귀인건 나뿐이냐ㅋㅋ근데 지금 넘나포스있어지셨어...
일단 쿤란이 미스체니 일파니까 랭커가 되었을때 키가 전보다 커질듯
근데 잊지 않으셨나가 아니라 잊었나봐요가 맞는거 아닌가...?
뭐야 키세아=마스체니임? 마스체니가 쿤보다 나이더 많을텐데? 이해가 안되네
영원히 고통받는 미생이
미친 잠만 첫베댓 신의탑 어시아닌가 차원의 죽순
마지막에서 3번째컷 멈칫했다....
쿤ㅠㅠㅠㅠㅠ 쿤 칼맞았어...!!ㅠㅠㅠㅠ 하지만 또 사기쳐서 저 상황을 이겨낼거라 믿는다 사기쿤
쿤의 과거가 미치도록 궁금하다
라쿤밤 팀이다!!
왜왜왜왜
ㅇ
쿤......ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅠ
신의탑 1위하자ㅠㅜㅜ
마스체니 존예네..무슨 쿤가문은 다 아이돌들이야..
자기가 공격해놓고 피하래..
키세아.예쁘고 안타깝고 분위기 있어보이고
갑자기 비올레 보고싶다..
개꿀잼ㅁ
마스체니 이쁘네.....
마스체니 어렸을때 대존예.. 예쁨과 파워가 비례하는 쿤가문
어떨게 사랑해
아게로 피 너무 많이나는데.....
갑자기 유리님 보고싶어졋다
하.. 결제....해버렸다... 걍 다봐야지
와우
가즈아아아아아
두번째!
쀗
라크뭐야 뭐야
다음화에 자하드얼굴 나오나여!!?
오홍
아 쿤에드안 내스타일이야
자왕난이랑 똑같이 생겼을꼬같다
자하드 머리 노란색이네자왕난 아빠 맞는듯
자왕난판박이예상
아게로너무귀여워. . . . . ...
작가님.. ㅠㅠ 쿤 두뇌 말고 힘도 세지게 해주세요 ㅠ 쿤 최애인데 ㅠㅠ
와 우 아 이 에 싱 낭 당 !!!! 짱멋존먹쿤에드안찡
자하드얼굴 왠지 왕난이랑 비슷하게생겼을거같은예감...
라크떡밥은 언제쯤...라크 벽화 첫화에서부터 나온거같은데 도대체 라크는 무엇?
바깥의 너님이 죽였던 아를렌의 아들임
유한성 숙적도 유한성인건가?
라헬한테 고마운점이 딱 하나생겼네...쿤 고쳐준거...근데 인정하기 싫다
라크는 도대체 정체가 뭐지...환생한건가
역시 쿤의 지능은 아버지로부터 물려받은거였어!!!
자하드 뒷통수가 많이 보던 놈의 뒷통수랑 빼다박았네
신의탑은 보면 볼 수록 실망만 안겨주네...
라크떡밥 무엇
하 넘 재밌네
라크무엇
라헬..인정하긴 싫지만 쿤치료해준거..흠 고맙다고는하지..
근데 그러면 자하드가 있는 쪽에는 아를렌이랑 V 어릴 때도 있지 않을까?
쿤이 베인것처럼 칼업뎃에 베이는군..
칼업뎃 ㅇㅇ 좋다
흐음... 떡밥만 가득하군
드디어 쿤 에드안 눈이 양쪽다 나왔다!! 게다가 포도 마니아 ㅋㅋㅋ
라크는 악어임. 악어는 고대부터 살아온 몇 안되는 동물임. 고로 라크는 고대부터 살아왔던듯.
라크의 그림이있는게 복선이되려나요 알고보니 더욱대단한 악어였다는거임!
라크는 핸더가문의 자식이고 쿤과 함께 데이터세상에 자신들을 두고온것으로 예상됨
키세아 싸패같은데 그래서 좋음
자하드 왠지 자왕난이랑 얼굴 비슷할거같다 ㅎㅎ
그냥 조상일수도 있는거잖아...
꺅
쿤가문 유전자 진짜 우월하네 존예 존잘..ㄷㄷ
라크의 엄마??!
아버지는 오늘도 잘생기셨습니다
왜 외모하향 패치먹었나..
자하드 스토리도 궁금하지만 솔직히 쿤 과거가 더 궁금해요 쿤예기도 자세히 많이해주세요 작가님 ㅎㅎ^^
자왕난은 왜보고있지??
아니야...!!에드완은 지능캐처럼 안생겼는걸!!!!!쿤의 지능은 쿤만의 것이야!
자하드 곁에 있는 애들에 대해선 왜 아무도 관심이 없지?
가끔 엄마에게 보이는 아득한 신성함...
쿤 에드안 디오니소스에서 모티브 따온 건가 보당...
그럼이제 빅브리더+숙적이랑 싸우는 건가? ㅎㄷㄷ
점점 스케일이 너무커져가는듯한..
자왕난이랑 똑같이 생겼는데.....??
밤 사망
자하드가 처음으로 말햇어..
자왕난 빼다 박았네
쿤스토리도 조금씩 나오고 있고 라크 스토리도 나오고 밤과 V등 스토리 나오고 라쿤밤의 중요한 스토리가 되가는 느낌이군^^ 작가님 라쿤밤 스토리는 자세히 많이 풀어주시졍^^
라크 예전에 초반에나오던 비선별인원 ??? 하고 한몸이였던 상태인데 무슨 계기로 자아가 둘로놔눠져서 저런듯 껍데기(그릇) 는 라크고 ???가 진정한 힘일듯 싶네요
라크 죽을 위기에 처했을때 데이터세계에 온것도 그렇고, 저 석판?도 그렇고 하나의 '데이터'였을 가능성도 배제할 수 없겠네요. 데이터 상태에서 어떤 계기로 바깥세상에 나온 뒤 선별인원이 되었거나/데이터 인간인 채로 선별인원이 되었거나.
솔직히 오늘결제 후회 내용이 이미 다나왔던거,,
라크 그는 도대체...
끝에서 4번째 컷은 그냥 왕난이 아닌가요??자하드 보고 있는거 표현하신거 같은데
쿤..다행이야 ㅜ
라크는 진짜 뭐냐...?
와...근데 역시 쿤가문...키세아 진짜 이쁘다 다른애들도 다 이쁘고 잘생겼네...ㅎ
쿤에드안은 가주답게 눈부터가 존나 다르게생겼네 멋있네..
쿤이 칼맞은 거 보니까 신기하기도 하고...
에피소드에서 가장 중요한 내용이 나왔네요.바깥의 자하드가 거울속 자하드와 소통이 가능하다는 것.때문에 그동안 자하드가 밤의 정체를 알아채거나 존재를 발견하지 못했더라도 이번 에피소드에서 자하드가 밤이란 존재를 알게되는 전개이고 과연 구스트앙은 자하드가 데이터속 자하드와 소통이 가능한지의 여부를 아는지 모르는지 의문이네요. 제 생각엔 모르니까 밤 일행을 보낸 거 같은데..하..요즘은 솔직히 전개가 너무..그래도 갓탑 사랑합니다.
라크 떡밥 먼지 궁금하다......네 쿤아버지 눈 진차진짜 예뻤고요 라헬 보기 싫고 쿤잘생겼다
라크 그림을 보자말자 부모님도 아니고 나? 라니 이건 무슨떡밥이지
드디어 자하드와 밤이 싸우는거?
쿠키 처음 결제해봤는데 신세계 하길 잘한듯
빨리 쿤과 에드안이 만났으면 좋겠어요 흥미진진!!작가님 항상 잘보고있습니다~
쿤 아버님...솔직히 그곳엔 포도가 없어서 안 간거죠?ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 멀리로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개웃
이번화핵심! 가장 중오한게 나온듯. 바깥의자하드가 거울속 자하드와 소통 이 가능하다는거. 그동안 바깥의 자하드는 v의아들 비올레란존재를몰랐지만. 이제 곧 알게될듯. 구스트앙은 이 연결고리를 알고보냈는지가 관건임.
0ㅇ0
잼네
쿤 에드안 민지선 닮았네
쿤 에드안...당신은 포도덕후...포덕포덕..?
확실히 선별인원 때라그런지 에드안 엄청 어려보인다..애기애기해ㅋㅋ
오늘도 역시 사기를...역시 사기쿤
에드안이랑 쿤 진짜 비슷하다
진짜 쿤가문 다 잘생기고 예쁜것같음 눈호강감사합니다. 작가님
도움이된다고 기뻐하는걸 보면 라헬은 중요한 역할로 신뢰받고 싶은것 같다는 느낌이든다..마치 소설 속 여주인공처럼 자신으로 인해 누군가가 도움받고 스토리가 진행되길 원하는것처럼..
숙적 클라쓰보게... ㅋㅋ 왠지 저기에 유한성 숙적도 있는거 아님?? 머리가 비슷해 ㅋㅋㅋ
지금 보이는 라크가 역시 데이터라크일까요ㅠㅠ
그나저나 자하드 등대 겁나 많네여.. 등대지긴가여??
라헬이 처음으로 쓸모있었다........
쿤 가주되면 할 게 뭐였지
?? 어린자하드의 데이터가 등대로 신원류쓰는 밤 언급한다음 자왕난을 봄 올ㅋㅋ 곧 자왕난 나오겠다
얼굴 보여주면 덧나냐
자하드 뒷모습만봐도 자왕난이랑 똑같이생겼을것같네
왕난이....?
건강해진 쿤의 모습을 보니 기분이 좋구나ㅎ
첫 컷 저번주에는 살인마였는데...?
예고편 보면 라크 그림 밑에 어떠한것도 초월한 무엇 이라고 했는데 저 벽화를 보니..대체 라크는 뭐지?
으앜 도대체 둘이 언제 만나는거야
라쿤밤 스토리가 나오기 시작하냉작가님 보실지 모르겠지만 라쿤밤 스토리좀 자세히 많이 풀어주세영♡♡
설마 자왕난은 아니겠지
쿤 에드안 옆 모습은 성숙하게 생겼는데 앞 모습은 귀엽네
마지막 장면 설마 다 자하드 등대임??
사이코..
라크 고대 신수는 아니겠지... 아니면 고대 비선별인원
자하드 노란머리... 자하드의 왕자 떡밥도 확실해졌네
파지직 파지직 개간지다
라크하고 블러드메더하고 뭔 연관있으려나
라크 헨도가문일수도
아버지 존잘이네
아 잠깐만여 작가님 저 울어요..ㄱㅋ..ㅋㅋㅋㅋ 아 왕난이 혼자 왤케 아련하그 서있어 너 뭐해ㅠㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뒷모습이 자왕난 같냐
역시 사기쿤....ㅋㅋㅋㅋㅋ사기 실력 만킁은 탑 최강이다. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화에는 자하드의 얼굴공개?!
전개속도가 너무하네
라크의 이유없는 근자감에 의도치않게 점점 살이 붙잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
헐 라헬이 쿤 살렷넹.....
에드안 멋있다 진짜
느나저나 등대 갯수가 장난 아니네.....ㅋ
에드안 미모 이 세상의 것이 아니다..
라크는 1세대때부터 활약하던 녀석인데자하드에게 배신 당하고 기억상실..그후 운명처럼 밤을 만난게 아닐런지 싶네요
오페라간지 ㄷㄷ
역시 유한성 숙적도 유한성 인가보네요
노랑머리 정체가 라크 떡밥 주인일듯 그리고 라크가 졸졸 따라다니는 그림 일듯?
라크도 어쩌면 이 탑이 세워질 때부터 존재해온 엄청난 먼치킨인데 지금 기억을 어떤 이유로 잃어버리고 다시 탑을 올라가는 중인거같다
라헬이 쓸모가있어도 싫다 ..★
신의탑이 4위?? 뭐냐 애들아 2번씩 보자!!
라크... 악어가 아니라 용 아님?
저 전기 인다라천같누
라크숙적이 유한성일듯ㅋㅋ
솔직하게 전개가 너무 느려요ㅠㅠ
자하드 뒷모습보면 완전 자왕난 판박이네 ㅋㅋㅋㅋ
라크는 시작부터 모든걸 초월한 존재라고 했으니 자하드나 10가주 급도 넘어선 창조신 정도 급인듯. 옛날 v가 신이되기위해 탑을 올라가는 과정에서 서포터 해주던 자하드+10가문 중 자하드가 왕욕심에 배신때리고 v처리하고, 창조신급인 라크 처리하고...대충 자하드한테 당해서 기억을 잃은것?
유한성 숙적 유한성이랑 닮음
저기 빅브리더 옆에 밤 숙적 있는데..그 옆엔 유한성이냐 뭐냐..
아 근데 쿤나중에 라헬한테 구해졌다는거 알고 굴욕적이겠다....
자왕난?
글을 좀 짧게 쓰겠습니다. 라헬은 아를렌에 시중이던지 아니면 아들렌에 이야기를 알고있는것으로 판단대는되요 그건 라헬입으로 언급했었죠 자신이 이루워줄거라고 라헬이 원하는거는 처음 부터 탑에 들어올때 정상이였습니다 즉 꼭대기 끝이없는 하늘, 별님 들을 보고싶어 했고 어두운밤이 무섭다고 했지요, 라헬떡밥은 주구장창 나왔지만 아직하나도 풀린게 없지요 혼자 밤이 있는곳을 열었던 시점부터, 그리고 헤돈 문제도 그런데요 헤돈은 어떤이가 더 살고싶다란 생각을 가졌을때 나왓던거로 추정됩니다. "린넨"호"호량" 등을 포함해서요 헤돈도 범상치 않는 인물이라 추정되구요 얘기가 오늘스토리랑은 많이 다른데 정중행 하다가 쓰게 된겁니다. 아 그리고 밤에몸에 있는 관리자 말이죠 붉바리 말고 전에있던 파란색 관리자요. 처음부터 가지고 있던게 아니고 시험층에서 일부만 얻게된 랍스타로 판단 됩니다. 밤에 힘은 얘기가 나왔듯이 흡수 해버리는거고 그 파란 관리자 마다 흡수해버리려고 했으니까요. 짧게 하려햇는데 5백자
라크가 유리랑 같이있던적이있나요?라크 기억을잃은펜타미넘이 아닐까요?
이후에 우리에 관점은 어떤이가 어떤누구가가 아니고 , 밤이 라헬이 가 중요한거 같습니다. 제가볼때 둘은 탑올라갈때까지 계속나올거 같구요 라헬이 계속 숨기고 있던지 모든걸 털어 놓고 같이 올라가게 될건지가 관건이긴 할탠데 이제 밤도 이번스토리가 끝나면 구스트앙에게 듣기로했지요 v가 어떤 추악한 사람이였는지요 .그리고 데이터지만 에드안이 저정도로 강하게 나오는부분, 쿤이 동생을 잘 제압하지 못하는 부분으로 가정했을때 이번 자하드랑 대결씬에서는 상당히 힘들거라 보는데요 라헬하고 제대로된 대결이 없기전에는 2번째 가시를 안쓴다고 했었는데 아마 이번엔 그 2번째 가시까지 써야될거 같구요 지금 에드안이 얘기하는 시점에선 아를렌에 아들아니고 v에 아들이라고 하는것을 보아 이번 스토리 씬에선 v쪽에 이야기가 흘러나올거나 추측됩니다. 메모로 써놧던 글을 복붙해서 하는거라 오타 많을겁니다 이해해주세요
하..진짜 앞으로 에피소드 너무 기대된다...작가님 분신술써서 일주일에 100화씩 그리면 안됨?다 미리보기할테니까..
밑에 댓글중에 라크는 기억을 잃을 팬타이넘 아닐까요 란 말이있는데 아닌거 같습니다. 라크는전에 쿤하고 노닥 거릴때 우리 동내에선 거북이 한마리는 꿀꺽 삼켜야 미남이지란 말이있는데 적어도 기억이 사라진거로 추정되진 않습니다.
제말은 그런기억말고 다른기억말고탑의기억말하는겁니다 탑에서있었던모든일
3번째 베댓님 바깥의 자하드가 거울속 자하드랑 대화를 하는게 아니구요 , 10가주 자하드를 옴긴거울 즉 밖에 자하드가준 거울로 이송한 다른 세계 , 빅브리더가 있는곳이요 , 거기서 지금 밤이있는곳 그 곳 데이터 세계랑 대화를 하는 거처럼 보이지 밖에 자하드가 데이터속 자하드에게 존댓말을 쓰며 대화를 하는거 처럼은 보이지 않습니다.
자하드 초월한 존재설 맞는거같다.. 탑의 주인같은거 아닐까 탑의 감시자라거나
라크 죽을 위기에 처했을때 데이터세계에 온것도 그렇고, 저 석판?도 그렇고 하나의 '데이터'였을 가능성도 배제할 수 없겠네요. 데이터 상태에서 어떤 계기로 바깥세상에 나온 뒤 선별인원이 되었거나/데이터 인간인 채로 선별인원이 되었거나.
태영씨 말도 "겁나" 진지하게 생각하면 일리는 있어요 , 라크가 탑에 기억을 잃은 팬타이넘.... 은 진짜 아닌거 같고... 시험층에서 라크가 밤에게 이런말을 했었죠 그 "무기"랑 싸워보고싶다고 그게 야생에 감이였는지 태영씨 말처럼 탑에 기억을 잃은 라크가 기억은 잃었지만 감으로 알아차린건지.. 근데 이건 겁나 진지 하게 생각했을때 부분이고요 팬타이넘까지는 오바스러운 생각이 아닌가 싶습니다.
밑에 민우씨 밀에 공감 합니다. 전에 베댓에 말을 토대로 얘기하는거지만 데이터 세계 입장할때 "천칭"이라고 저울같은게 나오는데요 들어갈때는 과거를 비추는 거울이라고 숙적을 만드는데요 , 전에 베댓얘기를 토대로 나오는 입장이라면 미래를 토대로 하지아늘지 싶습니다 다만 그냥 생각일뿐이지요 만약 민우씨 말대로 라크가 데이터 였을 가능성을 생각해본다면 천칭을 통해 나왔을수도 있겠네요 또는 오늘화 석상하고 관련이 되있을지도요
라크는 작가님 공인 히로인입니다
라크도라크인데 막짤 밤처다보는 자하드자왕난같은데??
라크가 악어가 아니라 .. 용이었구나 ㅡㅂㅡ ..그런거구나 ....
라크 갈리오 였내
와 미리보기첨해봐따ㅋㅋ
청? 정청? 브라더~ 내가 쪼까 미안한 부탁을 해야쓰것는디~
머지 라헬이면 쿤이 뒤질라하면 굳이 살려주지 않을텐데 자기 하는 일에 방해하고 또 방해를 했는데 라헬 성격이라도 바꼈니?
라크 떡밥도 풀리고 있군..... 설마 라크도 10가문이라던가 아니면 10가문의 치부인가?
이번 에피소드는 라크 각성이군
자하드는 등대가 수십개..?
라크가 나..? 라고 한 그림은 아무리 라크 압축하기전이랑 닮았다고해도 라크는 아닌거같음. 밤도 출생의비밀 밝혀졌는데 라크라고 없으려나 싶어서 조심스레 라크의 부모중 누군가가아닐까 예상해봄...
자하드 등대 몇개 다루는거냐 ㄷㄷ
그.. 라크 종이크라코다일 맞죠?
네 라크는 이라크 동물입니다.
라크... 저녀석도 뭔가있어 전혀 약한놈은 아님.. 라크 정체 언제쯤 드러내나
전개가 느리다해도 곧 나올 스토리 믿고 기다리는 재미가 있지. 암
개인적인 생각으로는 라크를 포함 모든 캐릭터의 스토리가 마치 과거를 연상캐 하는듯 웹툰 막바지에 가서 이 모든게 그들이 한번 겪었던 일이거나 역사..? 의 과거정도로 비춰지는것같습니다.라크의 떡밥으로 미루어보아 아직까지 풀리지 않은 수수께끼인물 펜타미넘과 흡사한 느낌이 되지않을까하는생각이 드네요 물론 개인적인 생각입니다 ㅎㅎ
라크는 악어가 아닌 말이였다..탈것
'흉내' << 이렇게 강조한걸 보니 밤이 자하드 만나서 더 강한 신원류를 다루게 될 것 같기도 하네요
에드안은 왜 이리 포도를 좋아하는지 ㅋㅋ
저 그림이 라크 본인일지 궁금하네요
라크는 유리자하드와 카라카가 싸울때 일어난 폭발에휩쓸려 또 다른문 으로 들어왓는데 라크가 그려진 저 그림이랑 관련잇는게아닐까요?
자왕난인줄..ㄷㄷ
결제를 멈출수가없다 ㅋㅋ
쿤가문은 어떻게된게 여자는 다 이쁘고 남자는 다 잘생겼냐ㅜㅜ
이렇게 계속 떡밥만 던져주시면.. 앞으로도 신의탑에 제 돈을 가져다 바치겠습니다((넙죽
라크 드래곤이야 ?! 악어가 아니라 ㅋㅋ?
막컷 자하드?
꺄
벽에 있는 악어 라크조상님 아님??
유한성 숙적도 유한성인가 보네 ㅋㅋㅋ 빅브리더 옆에 형체가 똑같아
순진한 밤은 아무것도 모르고 또 라헬에게 고마워하지만 유한성이랑 쿤은 바로 믿지않고 의심해서 다행이야ㅠㅠ
자하드가 다루는 등대는 오페라. 탑 내에 3개뿐이며 리펠리스타 자하드, 공방의 대제자가 하나씩 가지고 있고 마지막 하나는 거울세계 속 자하드가 가지고 있는것. 오페라는 이 탑의 어느 곳이라도 꿰뚫어 볼 수 있는 탑의 무한한 눈이라고 유리 자하드가 설명했음
난 지금 그 무엇보다 라크의 그림이 가장 신경쓰인다
아니, 라크조상의 그림인가?
더 잘생긴 캐릭터가 계속 나올 수 있다는거 신기하다... ㅎㄷㄷ
자하드는 왕난이보고 자기 아들인줄 알라나?
왕난이 어딜로 떨어진겨ㅠㅠ
라크전설속영웅막그런건가?
여러분들은 하나를 모르는군요...저옷 저 망토?누구 생각 나는사람 없나요? 바로...밥통....바로 가디언들의신....먼가 이어질듯한 기분이?
오페라 하나는 레펠리스타 자하드(탑을오르지않는 공주)가 가지고있습니다
라크만 숨겨진층으로 먼저 떨어진 이유가 밝혀지겠군요
라크---펜타미넘
연재 7년만에 자하드 얼굴을
자하드=자닌왕
흨 쿤은 오늘도 귀엽군요... 아버님도 예쁘시군요...
자하드가 등대지기 인가요?
자하드 등대가 도대체 몇개야..ㄷㄷㄷ
왕 신기하다
황소 빅브라더 오른쪽에 있는 사람 밤 비올레때랑 비슷하게 생겼다
뜬금없이 펜타미넘이 라크면 역대급 반전일텐데ㅋ
ㅋㅋ아 자하드 저거 등대구나난 또 새로운 세계 아파트인 줄
라크는 탑에 자하드가 들어오기 전에 최상위 종족으로 살고 있던 고대용족의 후손 같은 것이 아닐까?? 일단 저 그림은 라크 부모님이나 조상일듯 라크라면 저건 나? 라는 질문은 나와닮은 그림을 보고 착각할 수 있는 표현이 될 수 있음. 정말 자기 자신이였다면 내가 왜 여기 그려져있지? 와 같은 비슷한 질문이 올 것임... 물론 이 추측은 개소리이자 나만의 추측ㅋㅋㅋ몇주후면 알 수 있겠지??
신의탑 5위 ...올리자 애들아
라크펜타미넘이란 설이 있지..
아 진짜 전개 존나게느리네
진짜 분명히 떡밥들도 조금씩 풀려가고있고 어렸을 당시지만 무려 '쿤'가문의 가주인 쿤 에드안이 나왔는데도 딱히 재미가 안느껴지네
유한성의 숙적...? 지금 유한성은 그냥 거울세계 안에 있는 데이터일 뿐인데 데이터의 숙적이 생긴다고? 밤이나 쿤 같은 경우에는 밖에서 온 사람들이고 거울세계의 균형을 지킨다는 의미에서 숙적이 만들어진 건데 데이터인 유한성에게 숙적이 만들어질 이유가...??
아마도 저 유한성 닮은 실루엣은 유한성이 아닐 듯 하다.. 애초에 거울세계에 등록된 데이터는 숙적이 될 수 없다고 처음에 나왔움. 밤, 엔도로시, 쿤, 라크 등 주요인물의 숙적이 이미 나왔으니 저 실루엣은 아마 자왕난의 숙적이 아닐까... 노랑머리인 이유도 그래서일듯
프롤로그에서 보면 라크는그 모든 것을 초월한 어떤 것 입니다.
라크 뭐지 뭘까 궁금
자왕난도 자하드가 지켜보고 있는건 왜 말안할까
음 마지막장면 쯤 라크주위만 화려한 무언가가 있네요..
라크라 밤 아빠면 너무멀리간거겠지?
드디어 라크떡밥이
자왕난 떡밥 언급은 왜 아무도 말안하냐 좀 해주지
혹시 라크 헨도가문 아니야?? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ방어력하고생존력 지리잖아
유한성 롱패딩 굿ㅋ
요새 전개가 루즈한건 사실..ㅜㅜ하지만 보는걸 멈출 순 없닼ㅋㅋㅋㅋㅋ그래도 뭔가 다음화부터 슬슬 떡밥이 풀려갈듯?!?!?항상 잘보구있어욤
누구누구 진짜 이쁘다 미남이다이런 쓸데없는 댓글좀 베뎃 그만좀 가면안되나??
자하드얼굴도 곧 볼수있겠다 !!
예고편보면 캐릭터 - 탑을오르면서 얻고싶은것,하고싶은것 같은설명 나오는데라크 ㅡ 초월 관련된거보니 초월자같은 존재랑 관련있는거같은데 아무리봐도 그냥 개그캐로 내보내진 않았을듯
대여시간25분남은거실화
신의탑이란게 게임속 세상아니냐???!
ㅋㅋ
근데 확실히 쿤, 밤에 비해 라크가 특별함이 없었음. 네임헌트 정거장에서 이화랑 검사와 다르게 숨겨진 층에 가진것도 그렇고 이제 슬슬 라크에게도 뭔가 특별함이 있다는걸 보여주려는듯.
라크가 엑시즈되기위한 신의탑 스토리면 개쩔듯...
아...베뎃은 미리보기 한사람들의 특권이였어 ㅋㅋ
에드안 갑자기 못생겨졌네
숙적 비올레랑 또 밤이랑 만나는거 기대된다
오 배댓은 미리보기 한 애들만 할 수 있는거네ㅠ 함 해보고 싶다
자하드 뒷모습이 자왕난이랑 닮았...
역시 사기쿤
사스가 사기쿤
근데 쿤은 등대지기인데다가 천재고 가주 직계이기까지 한데 등대 이백개는 들고다니면서 컨트롤해야 하는 거 아닌감.. 등대 수가 턱없이 모자라..
진짜 쿤가문 미쳤다...에드안님 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ♡
라헬아..그래도 넌 아닌거같애
사스가 사기쿤
쿤 에드안 설정이 디오니소스에서 따와서 포도를 좋아한다합니다..ㅋㅋ
자하드 뒷태가 자왕란이랑 판박인데 이건 무엇..? 설마 이것도 떡밥인건ㄴ갘ㅋㅋ
와
빅브리더 뒤에 왼쪽 그림자 유한성.. 한성이의 숙적도 자기자신이였나보네요
역시 사기쿤ㅋㅋㅋㅋㅋ 다쳐도 사기는 잘치네요ㅋㅋ
빅브리더 '적' 오른쪽에 밤 숙적도 나오네요...재밌겠당ㅋㅋ
쿤이 키세아를 이기는 것보다 미생이 구하는데 더 집중했다면 쿤도 키세아와 육탄전은 비등비등한 샘이네요ㄷㄷ하긴 하츠랑 삐까 치는데
ㅎㅎ
떴다
사스가 쿤.... 여동생하고 언니 모두와 결혼하다니....
♥
쿤 아빠 너무 잘생겼다
자하드 눈깔 가려버렸내작가님 혹시 아직 자하드의 면상을생각안해두신건 아니시죠?
자하드 뭔가 되게 없어 보인다 ㅋㅋ 자왕난이 이상한 무도회 가면 쓴 것 같이 생김
갑자기 각자 과거 10초 요약인가옄ㅋㅋㅋㅋㅋ
아이엠그라운드 자기소개하기!
마리아 음..
아를렌한테 차일만 한 꼬라지군.
저 중이병 같은소개는
야생의 악어의 감이란...
아 쿤....... 엔도르시.......... 아련하다ㅠㅠ
잠만 한순간에 과거갘ㅋ
ㅗㅜㅑ...
친동생이 아니야?!
쿤.....엔도르시....... 아련하다ㅠㅠ
자하드 왠지 자왕난 이랑 똑같이 생겼을듯..
사촌동생이라니....... 다 친동생인줄
자하드..저렇게 생겼었구나
엔도르시가 냉소적인 말들을 밷고있지만 속으로는 따뜻한 마음을 가지고 있다는 것을 이번 화에서도 느낄 수 있네요ㅠ
죽였다고했는데 쿤말로는 지혼자 끊었다는데?
신의탑5위 오바아니냐... 올려주자
자하드닼ㅋㅋ 내들이 배뎃이 되어라!!
자하드 생긴게 깬다
왕낭군이다ㅋㅋ
1화에 10화 분량이 다 담긴듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 시원시원하네요
성민이 많이 모자라니?
잠깐....자하드의 얼굴을 보고싶었다고!
리크 확실히 규격 외의 캐릭터네요.공주인 엔도르시도 못 느끼는 불안감을 감지하기도 하고 전편의 석판도 그렇고..아니면 그냥 낚시 짤이거나
엔도르시 억지로 괜찮은척하는거 너무 불쌍하다...ㅠㅠ
밤 어머니한테 차일만한 외모네...구스트앙이 더 잘생겼음
자하드닼ㅋㅋㅋ 내글이.배뎃이 되어라
자왕난...니가 거기서 왜 나와?
오랜만이야 왕난
자뻑대박이네 내가봐도 쟤는 아를렌취향아님
왜 가운데는 진짜 눈같이 보이지...징그러...ㅠ
자하드 등장이다ㅎㅎ 근데 얼굴은 별로일거 같아...
자하드 눈 기대했는데 다 가렸네... 벗으면 자왕난이랑 구별안될듯
자왕난이랑 똑같이 생겼는데?
어케하면 베댓 되나요??
허접한 추측인데, 구스트앙이 밤에게 찾아오라고 한건 봉인된 자신의 딸 엔자하드 아닐까? 자하드는 모든비밀을 알게된 엔자하드를 숨기기위해, 가문의 가주인 아빠 구스트앙, 엄마 블로섬 조차 가지 못 할 숨겨진층에 엔자하드를 봉인하고, 자신의 어린 데이터에게 엔자하드의 봉인을 지키라고 한 것이 아닐까? 하는 추측을해봄. 아님 말구!!!ㅋ
중2병 오지네.....
자하드 생긴게 꼭 라헬하고 닮았네. 노랑머리도 그렇고. 음 그럼 자하드 - 왕난 - 라헬인가
아무리봐도 아를렌취향이랑 억만광년쯤 떨어져있는걸로보이는데 그냥 V나 팔께요 V성격은 쟤보단 났겠지
왕난아 거기서 뭐해?
중이병 심각하군
덧니봐라 내가 아를렌이어도 임플란트하기전까진 안받아줌 아후 망토는 ㅅㅂ
중2병은 유전임??
알고보니 자왕난이 장난치는거였길...
왕난이아니냐 쏙닮았네
ㅋㅋ 차일만했네
저렇게 차려입으니깐 차이지...
속도감있게 자하드 금방나오네
자하드 인마 귀엽네
자하드 안대벗으면 지왕난이랑 거의 똑같을듯
뭐야 자하드 데이터.. 그냥 안대 쓴 왕난이잖아...
마리아..목적을가지고 쿤한테 접근했을줄이야..난진짜 마리아 순수하게만 생각했는데 아닌듯..ㅠ
저렇게 입으니까 아를렌한테 차이지.....
졸라 쎈 중2병 찌질이네
드디어나타낫군 씨부랑것
근엄함척 오지네
로봇ㅋㅋㅋㅋ 피카피카ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
들어오자 마자 최종보스 등장ㅋㅋ
중2병 + 망토 + 덧니 + 안대 => 아를렌한테 차인다
에드안은 여자면 다 꼬시는거??..세상에 자매를 꼬시다니
ㅈㄴ 중2병스럽다
눈은 왜그런거야 이유가 뭐야 응...?
동네 골목대장 같노ㅋㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋ 저새끼 노란머리한 베인아니냐
걍 자왕난이네
자하드......생각보단 찌질해 보ㅇ.......크흠
에드안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자매를 둘다 꼬셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 패션감각.. 지못
좀 촌스러워 보이는 거 저만 그러나요?
탚의 왕이 될 자 노랭이다
오늘은 12월의 스물다섯번째 밤이자 모두 행복한 크리스마스입니다! 메리 크리스마스♡
키세아도 쿤인거 보면 그 동생도 쿤 에드안이랑 결혼 했나보네....역시 의자왕.....
젤나가 맙소사 저런 끔찍한 혼종을 보았나...
자왕난이 더 잘생겼네ㅋㅋㅋㅋ
졷의탑 특성상 미티랑 똑같은 일가친척 그림체라 와꾸 별 기대 안된다
자왕난의 정체가 뭘까,,,,
자왕난 거꾸로 읽으면 난왕자 . 자하드 생긴거랑 비슷한거 보니 자왕난이랑 연관있나 보네요
의외로 개그캐릭터 느낌이난다..
가면 벗어 임모ㅓ
올해 마지막 25일! 스물다섯번째 밤♡
몬생겼어
오늘 쿤 스타일 대박이다ㅜㅠㅠㅠㅠㅠ
자하드아닌거같은뎅
자왕난이 저런 모습을 하고 있으니까, 뭔가 색다르다
엔도르시도 못느끼는 기운을 라크가 느끼네요.. 설마
가오살릴려고 노력했으나 실패한 우리 자하드씨
황금돔 도착할때 밤이 긴장했나? 오른발 오른팔 같이나가네 ㅋ 귀여워~
진짜 자하드 뭔가 전형적인 이상한사람처럼 보여지나가던 악당3 같은 느낌?
뭐야 저 뽀로로는
전혀 다른 중2병이라도 생겨서 왔나보네...
저딴 가면쓰고다니니깐 아를렌이 차는거잖아
아 시 바 장난처ㅏ??????가면 벗어라????어?????머벗어라 벗으라고 벗어!!!!
ㄹㅇ 중2병걸린 꼬맹이 같음ㅋㅋㅋㅋㅋ
차인것때문에 지X하기 전에 자기관리부터 잘할것이지
엔도르시도 못느끼는 기운을 라크가 느낌?!
왕난이도 저렇게 하면 자하드 똑같은 것 같다
자하드가 차인이유ᆞ키가작다ᆞ덧니ᆞ눈깔세개달린 가면ᆞ쓸데없이 긴 망토ᆞ이미지와 안맞는 복장ᆞ중2병ᆞ얀데레
눈이 무슨 헤모글로빈이냐?
와 오졌다
뭔가 밤이 가시 2개들면 그냥 이길거 같음
밤은 왕난이랑 머리가 똑같은데 누구냐 그러냐 왕난이라고 착각이라도 하지
ㅂ
왕이 될자가 아니라 뽀로로겠지
패션테러가 따로없네
안대극혐
진짜 차일만 했네
쿤은 마리아 좋아했던걸까..?
왕난이니?
자하드가 안구테러할때 쭉 스크롤 올려서 에드안 미모로 정화시킵시다.
저게 키가 2미터가 넘어간다고?
자하드야 구스트앙이나 에드안 보고 좀 본받아라.
너무 기대이하다...ㅋㅋ
존내 애같네 저게 그자하드임? 자왕난판박이니까면상가렷다고치자 스타일꼬라지 밥처말아먹음?
작가님이 트위터에 뽀로로라 하셨던게..ㅋㅋㅋㅋ그나저나 드디어 만나네 그리고 오늘도 에드안이 잘생겼다..
어떻게보면 최종보스라고 볼 수도 있는 앤데 데이터라지만 진짜 찐따같이 하고 다니네..
오늘은 스물다섯번째 밤입니다 밤의 탄생축하와 메리크리스마스
중간에 밤 오른 팔이랑 오른다리가 동시에 앞으로 나가며 걷고있네
촌스럽..
성이 '자'씨네.. 자하드 아들 자왕난;
젖비릿내 나군
차일만햇네
저 외견에 찌질한 집착남이라니....너 이자식 누굴 넘봐
…? 왕난이가 흑화한 줄
그리고 데이터들이 삭제된거라면 밤 부모님의 얼굴은? 나머지 가주들의 모습은? 자하드 망할...
자왕난이네 겁나 재미없당
댓글 팩트폭력 다이너마이트 수준..ㅎㄷㄷ
모두가 궁금해했던 쿤의 과거가 365화만에 한 번에 정리 됐다 ㅋㅋㅋ
헐.. 자하드가 무슨 사연때문에 다 포기하고 스스로 기억 잃은게 자왕난 아님? 실제 자하드 계속 모습을 드러내지 않고 있다는데 시기도 딱 일치함
역시 쿤에드안은 넘사벽
마리아에 대한 설명 1년전에 2부 220화에서 했었는데 드디어 나왔다 ㅎㅎㅎ
아니....눈은 좀...이상해여ㅠ
싸워야 겠군
자하드도 자하드지만 크리스마스인데 베댓너네들도 없어서 이시간에 웹툰보며 이러고 있는거 다안다
너무 재밌다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
꿀잼♡♡
눈이 헤모글로빈
솔직히 자하드 치마입은줄...
천진반이다
신의탑이 5위라니......애둘아 한번씩 더보자!!! 솔직히 이 대단한 웹툰이 5위인게 말이 안된다
라크 숙적이 젤 궁굼
이거시 나의 마지막 미리보기ㅠㅜㅠ이제 기달려야되것네ㅜㅜ
진짜 이번 1등 베댓은 싫어요 누르기가 싫네
정말 쿤이랑 마리아 사이는..모르겠다
실루엣만 봐도 쿤 누나가 이쁜게 보여서ㅜ실제 모습이 궁금하다ㅠㅜ
자하드 욀케 엉성하게 생겼냐...명색의 왕인데 작화력을 쿤 에드안에게 몰빵했나...
그래서 마리아에게 협력한 이유는 대체 뭐지
왜 뽀로로같이 보이지
라크 야생본능 나오나?
와 진짜 기대감 확깨네ㅋㅋㅋㅋㅋ 자하드 ..
이거 쿤에드안이 라헬 알아볼 듯.
왤케 쿤 에드안보다 무게감이 떨어져보이냐 탑의 왕이라 엄청 기대했는데
중2병이다
빨리 가면벗어라... 개실망이니깐
안대벗으면 눈을 못뜬다거나 하면 진짜 흑화 그자체인데
뭔가 중학생같이 몸 밸런스가 엉망인데
옷 촌스러....
개웃곀ㅋㅋㅋㅋㅋ데이터이긴 하지만 그래도 탑의 왕인 자하드가 최초로 등장했는데하고 다니는 꼬라지 때문에 개욕먹음ㅋㅋㅋㅋ
너무 머라하지마라.. 크리스마스날 누군가는 연인과 뜨거운밤을 보내고있을 시간에 3D는 못만나고 2D 캐릭터에 옷못입는다고 품평질하는 너희들의 모습과 흡사하닌깐.. 너희들이 여친이없는 이유를 작가가 간접적으로 알려주는거닌깐..
자하드도 개웃긴데 댓글들이 더 웃김ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래도 나름 탑의 왕인데 비웃음만 당하고 있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕난씨 그만장난치고 나와욧
중2병 스러운 망토, 뭐 같은 안대, 반바지에 워커라니;; 그래도 탑 최초의 모험가이자 탑의 왕 어린시절 데이터인데 너무했다ㅜㅜ
라크가 저렇게 말할정도면 진짜 겁나쎄긴 한가보다
내가 볼땐 쟤 자하드 아니다
적색삼안 의미가 있을듯한데..떡밥 회수좀하자..라크 떡밥은 계속 있긴 했지만이전화에서 라크 떡밥만 툭던져놓고회수는 대체 언제 할꺼임?이러니까 순위가 떨어지지..
그럼 마리아는 쿤 걍 이용한건가
마리아가 순수한 인물이 아닐거란건, 그 로 포비아 가문 쌍둥이 공주 나왔을때부터 짐작이 가긴 했음. 그때 손잡은 인물중 하나로 이름이 등장했죠.
얘가 탑랭킹 3위..?
쿤이 마리아를 도와준 이유가 안나왔네.그게 제일 궁금함ㅋㅋ
홍등가왕이냐...
앤드로시가 눈치 못 챘는데 라크 가 자하드 를 느꼈네요. 슬슬 작가님이 라크에 대한 떡밥도 풀어주시려는 듯?
라크 떡밥 최대한 빨리 나오길...!
쿤 에드안이 왜 안따라갔는지 알겠다
라크가 엄청난 떡밥을 가져왔다
진짜 얼굴이 매우 궁금하군...
난 왕이될 자 자하드다그라 거꾸로 세자 줄이니 자 왕 난 이구나....왕난이가 흡수 하는겨??
자하드 개찐따같이 생겼네
신의탑은 다들 미리보기하는군
ㅇㅕ자가 싫어 할 패션감각이네
워.. 탑의 왕에게도 흑역사가 있었군...
아니그런대 라크얘기는왜안하는거지 예상이지만 라크와 자하드는 아주옛날에 싸운적이있고 그 싸움에서 큰타격을입고 약해진거같은데....
신의탑 5위...뭐 요즘 전개 보면 당연한거지
전에 엔류가 지옥의층에서 "가짜 왕을 섬기는자들만 이곳에 남아 내게 멸망을 맞으라" 라고하고 학살 했었는데 진짜왕이 펜타미넘이고 펜타미넘이 = 밤인듯
라크떡밥좀 풀어줬으면좋겠다 개궁금하네ㅋㅋㅋㅋ
이즈리얼같이 생겼다 자하듴ㅋㅋ
가주들 다 잘생기고 예쁘고 멋있고 작가님이 엄청 힘줘서 그렸던데 자하드는 다른 방향으로 힘주셨네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 차일만했다ㅠ
피카피카
자하드:나와 결혼해줘아를렌:나는 V를좋아함 그리고 유부녀자하드:주륵....
라크 떡밥이궁금하다. 이번화도 라크는 먼가불안하다는건 더 큰비중일수도있겟다
귀여웡
처음에 숨겨진층 들어갈 때 천칭이 자왕난보고 왕의 요람으로 보내 준다고 한거같은데자왕난이 변장한듯
라크 저번에 석상?그림?도 그렇고 이번도 그렇고 떡밥 엄청궁금 해지네ㅋㅋ 밤 엄마아빠가 데리고다닌 애완동물?시종?같은거였을라나
에드안 중년모습 궁금하다
자왕난도 각성할거같지만 밤도 가시2개사용외에 얻어가는게 있을듯함
자하드 엄청 멋있을 줄 알았는데 감출 수 없는 실망감 ㅋㅋㅋ
이쯤되면 자왕난이 자하드 아님?
꼴보니 자왕난 처럼 신수폭탄 던지면서 싸우는거 아님?
가주 쿤도 어릴때 모습이고 자하드도 어릴때 모습인데 차이가...
자하드가 가짜 딸들을 두는 이유.jpg
자왕난이랑 붙박이니
자하드가 쓴 가면이 적색삼안 문장이네요~
작가님 너무 에드안만 힘줘서 그리신거 아니예요?ㅋㅋ 자하드랑 차이가...!
ㅋㅋㅋㅋㅋ 10가주들 나올 때는 감탄과 칭찬의 연속이었는데 자하드 상태 왜 이러죠?ㅋㅋㅋㅋ
자왕난....거꾸로 난 왕 자하드????
니가 무슨 탑 꼭대기에 군림해 ㅋ 랭킹 3위가 ㅋㅋ 1위 2위도 조용히 있구만~
자하드가 아를렌한테 차인건 다 이유가 있었구나...
리얼루다가 에드안이랑 구스트앙이 더 미남이자너...
떡밥나왓다 라헬은 자하드의 진짜딸이네
혹시... 정말혹시나해서 말인데... 자하드는 운빨이지렸고 운빨로 템도얻어 운빨+템빨로 왕이된게 아닐까낭??
자하드랑 자왕난이랑 같은 자씨네
자하드 왠지 라헬이 자하드의 유전자를 가지고 태어난듯 하군...
222
졷의탑 특성상 미티랑 똑같은 일가친척 그림체라 와꾸 기대 1도 안된다
대머리에 그냥 눈 세개인 천진반이 낫다
라크는 예전부터 알고있었지 않나
차라리 가디언이 더 왕같다
안쌔보여 ㅠㅠㅠ
쿤은 개간진데 이새1끼는 왜이래...
자하드:옛날집옥상에어 망토랑 우산들고 뛰면 날수있을거라는 생각을가진 전형적인 토종제레식 한국초딩표본
라크는 눈치챈듯하네요엄청나게 불길한 기분은.. 이랬는데 탑밖?에있었을때 고대악어?랑 자하드랑싸우던사이인가 봅니다 물론 제 추리입니다
일단 외모로 왕이된건 아니군
머야 저거 자왕난아닌가
저렇게 꼬마일때 열차에 왔다는건 그만큼 어릴때부터 엄청 강했다는거 아닌가
랭킹 3위 자하드 어서오고
미안 너 못생겼어
님들 신의탑 2부 20화에 댓글 많이많이 달아주세요!
도라에몽에게 하늘을 나는 망토 빌려입고 이상한 깡통쓰고 히어로라 자칭하는 노진구같은 느낌이랄까?
바뀌고 대여가아니라 구매하기 존나 귀찮아
생각해보면 밤이 자신을 숙적으로 만든건 미워하는사람이 없어서가 아닐까요
너무 외모지상주의 같지만, 자하드 실망했어요ㅠㅠ왕난이랑 비슷해서 그런걸까요?ㅠㅠ
탑의 왕(웃음)
하긴 쿤가문에서 순수한사람이 나온다면 그게 이상할듯 걍 마리아는 쿤을 자기의 목적을 이룰 수단으로 생각한듯
빅브리더 황의 정체가 궁금하다 영향력있는사람중 하나이지 않을까 싶음 시스템을 사용하지않고 본레벨이 높은자
아니 근데 처음 뒤통수만 나왔을때 안대 안끼고있었자너...멋있는척하고싶었냐 중2병새기야
ㅋㅋㅋ 미친ㅋㅋ라헬 이후 이렇게 까인 것 처음 인듯ㅋㅋㅋ 포켓몬 피까츄 부를 것 같은 앞태랑 달리 뒷태는 나름 잘생김ㅋㅋㅋ
개찐따같이생겼냐 왕이
저 가면 라크 닮았다. 떡밥인가?
자하드 충치있네 ..
작가님 메리크리스마스^^ 내년에도 잼있는 신의탑 그려주세영 ㅎㅎ
마리아가 목적을 가지고 접근한게 아니라 쿤이 사랑 때문에 자기 누이를 배신한걸 알면 밤이 자기를 싫어할까봐 거짓말 한거 같은데
어린자하드라 까오 좀 부리고 싶었나보지ㅋㅋ
겉보기엔 분명 같은 녀석이지만 다른..뭔가..그래전혀다른 중2병이 되어 돌아온 느낌이었다
쿤 에드안은 엄청 신비스럽고 뭔가 있어보이게 그렸는데 자왕난은 그냥 중2병 ㅋ 자왕난이 더 어른같다
자하드도 머리 노랑색이네
저기 카페 안가봐서 그러는데 랭킹 1 2위는 누군가요
1위는 펜타미넘이고 2위는 엔류입니다
근데 어머니의 동생의 자식도 저렇게 생겻으면 그 동생도 에드안이랑 결혼한거야...? 대체
엔도르시도 못느낀 불길함을 라크가 느끼네ㄷㄷ라크뭐야
라크 뭔가 엄청난 비밀이 있는거 같은데..궁금하다
댓글 그 누구도....자하드 칭찬글이 없었다고 한다
뒷통쿤이긴 하지만 밤에게 마리아 관련해서 거짓말 할 것같진 않음. 마리아가 무슨 목적을 가지고 있었단건 맞는 것 같고 그 제안을 받아들인 쿤의 이유만 나오면 정리될텐데.. 에초에 쿤가문의 크고작은 싸움은 일상이라고 했으니 냉정한 쿤 입장에선 친누이보다 자신에게 이들이 될만한 이유를 가진 마리아를 선택했겠지. 사랑이라고 보긴 힘든것 같음
진짜 없어보인다..
쿤 에드안 승
떡밥오졋다 과거에자하드와지금의 자하드는 모습은똑같지만 뭔가 아예달라진 전혀 다른 사람같다고 햇는데 저거 자왕난 각인데
ㅋㅋㅋ 개못생김
왕이되는 중2다.
자하드 하는꼬라지 보니까 여자친구 없는 베충이처럼 생겼네 ㅎ
근데 악어랑은 무슨관계인걸까...
자하드가 저꼬라지면 메갈들도 거부할듯;;
작가님 자하드 다리좀 가려줍시다
마리아는 가명사용하고있을려나..
ㄱㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아를렌얘기뿐
딱봐도 왕 아닌거같은데..자왕난이거나에드안이 말한 '전혀 다른 사람으로 변했다'같이데이터의 자하드에게 무슨 일이 생긴듯
왕난이도 옷 그닥 잘 입는 편은 아닌데 아빠 닮아서 그런 거였구나...
자왕난이네
자 하는왕 은난 데;;
다른 십가주는 멋있게그리고 자하드는 왜 중2병 처럼 그린거지
아...그럼 아를렌이랑v못보잖아..데이터 삭제됫다니까ㅠ
바깥의 자신이랑 만나서 자기가 나중에 왕이 된걸 안거지. 자존감 폭발해서 중2병에 걸림. 쿤네 아빠는 그걸 느낀거고. 자하드 데이터가 딱 중2스런 나이니까.
다리털도 있으면 완벽한데..
헤모글로빈(혈색소)육류의 혈액 속에 함유되어 있는 적색
작가님 혹시 오른손의 흑염룡은 없나요? 용사병 냄새가...
이마에 박힌 보석같은게 진짜 자하드가 심어놓아서 조종하는것일듯 연결됐거나
옷 꼬락서니가 닌자가 되겠다고 돌아댕기는 촏잉들같음
그래.. 내가 왕이 될 상인가?
자하드의 모습을 보니 자왕난은 확실히 아들이 맞나보네요..이후에 나올 카라카의 얼굴이 궁금하네요 ㅋㅋ
머저따위로생김
아무도 언급이없네자하드의공주도 못느끼는걸라크는 불길함을느낀다.작가님이 라크 몇화째 떡밥을 계속 던지시는데진짜 라크도 큰무언가 있는거같다.자하드가키우던 애완동물?ㅋ장난
혹시 적색삼안 의미가 자하드가 오페라를 다루니까 자기 신체눈과 또다른눈(오페라) 이 뜻 이 아닐까요?(왜 적색인지는 모르겠지만)
자하드 외모 일부러 그런것 같은데
라크는 데이터 세계의 문지기인데. 문지기이기 때문에 데이터 세계의 밖으로 나가는 방법또한 알고 있었고 유일하게 바깥으로 빠져나와 탑의 문을 열고 들어온 비선별인원이다. 지옥열차의 비밀의 방(데이터세계)을 빠져나왔으므로 기억을 모두 잃게 되었다. - 미래소년 코난
라크는 펜타미넘의 일부분 에너지에서 만들어진것자왕난은 왕의 요람에 의해 힘이 강해져 어떻게 하다가퍼그에 가입하고 슬레이어 후보가 되어 비올레랑 라이벌관계가 되어 숙적의 관계로 스토리가 이어진다
자하드는 자왕난과 비슷한 성격의 유쾌하고 리더쉽있는 성격일것같네요 지금 저모습은 자하드가 왕이 된 후 찾아와서 자신의 미래를 듣고서 저모양으로 행동하는것같은데 ㅋㅋ 아마 자하드가 탑을 오르다 멈춘 이유도 들었을것같고 지 엄청난 미래를 봤으니 중2병 넘치는걸 표현하려는것같아요 ㅋㅋㅋ 밖의 자하드를 칭하는 표현들을 따라하는거 같네요 저러다 밤이랑 얘기하고서 친해질것같아요
작가님 쏴아ㅡ좋아하시는듯
자하드 뭔데 엑스트라 외모냐 ㅋㅋㅋㅋ
자하드는 데이터 세계의 밖인 탑에서의 자하드와 연결되어 있습니다. 쿤 에드안은 밤이 올것을 미리알았고 자하드 또한 신원류에 대한 지옥열차 가디언까지아는 것으로 보아 밤이 올것을 알고있었을 겁니다. 아마 구스트앙처럼 미묘한 거래를 하지않을까 조심스래 짐작해봅니다.
와 근데 쿤 에드안만 계속 쳐다봤더니 진짜 사람보는 눈이 달라진 기분이다 아무도 안잘생겨보여
쿤 에드안 존나 잘생겼네
베댓들 왕난이는 무슨 우리 왕난이는 저렇지 않다
만약에 살해당한 엔도르시 부모님이 양부모가 아니고 친부모라면 대박일듯.
엔돌이랑 밤 작화 되게 멍해보인다....작가님 왜인겁니까...
최초의모험가,최고의모험가인 (자)하드의 (왕)이 될 (난)! =자왕난 굳
자 이번 주인공 가면을 벗어주세요 !
쿤 에드안 진짜 잘생겼다...
근데 엔도르시도 못느끼는 걸 라크가 느꼈다...라크 진짜 뭐지...?
그나저나 쿤 에드안은 밤 언제 만나?
1. 스물다섯번째밤이 지내던 지하동굴 벽면에는 적색삼안 마크가 새겨져있었다.2. 그곳에서 밤은 계속 지내고있었고, 라헬은 어떻게 적색삼안 동굴을 아무 제지없이 돌아다녔을까..3. 데이터 세계에 라크의 벽화가?
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋ 에드안 구스트앙 등장할땐 간지있게 나오거나 그러면서 왕은 왜 저러냨ㅋㅋㅋㄱ
난 라크의 불길한 기운을 느낀점에 주목하고 있다 강자를 알아본 라크의 본능적 감각인지 아니면 자하드가 탑의 토착종족이던 라크나 라크일족에게 뭔 짓을 해서 그 원한을 본능적으로 느끼는 것인지
쿤ㅋㅋㅋ 엔도르시한테 바로 거짓말이군 ㅋ
뭐야 저 초딩은
복면탑왕 가면을 벗고 정체를 밝혀주세요
아무리 주인공버프에 밤이 쎄다고 해도 데이터자하드를 이길수 있을까요ㅠ 빨리 약속한거 들고 도망가야할텐뎅
자하드 빵 잘사오게 생겼네
자하드개웃기넼ㅋㅋ
차인이유를 알겠군... 힘내 자하드...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
원피스도 흰수염아들이라 나온애도 생김새때문에 개까엿는데ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 작가님;;자하드 상태를 보니 좀 위엄은 안바래니 웃기게는 그리지 말아야죠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ적어도 탑의 왕인데
자하드. 현재 랭킹 3위이자 탑의 왕으로 군림하는 자. 랭킹 5위인 아리에혼과 10번 싸워 10번 모두 이겨 그를 부하러 삼았다... 아무리 어린 데이터라고 해도 중2병 환자같은 저 꼬맹이가? 지금까지 나온 우렉이나 10가주와 비교하면... 허접쓰레기 그 자체인데? 자왕난이랑 닮게 하려고 그린 것 같지만... 작붕인가... 진짜 초딩스럽다...
쿤들 보다가 봐서 그렇지 자하드도 나름 귀여운뎅
쿤 어머니 쿤한테 미안하다고 사과는 왜 하셨던거지..?아게로가 배신한거 알기 전이었나..
보자마자 왕난이 생각남ㅋㅋㅋㅋ똑같네
보 이 루
존잘 쿤
첫 결제. 성공적. 감동.
에드안이 자하드 데이터 삭제됐고 빅브리더만 있다고 했으니깐 저건 자하드가 아니라 빅브리더 아니에요?
ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ반응ㅠ 그래도 탑의왕이라불리는데
못생겼어!
ㅋㅋㅋ 컨셉충이네 자하드
헤모글로빈 ㅋ ㅋ
와꾸보니까 차일만하네 ㅇㅇ
이거 그이 머 파워디지몬 나오던 디지몬카이져(초6) 오마주 스럽네 안대에 망토 채찍까지 들면 따악-!
어린왕자 비스무리...
자하드 못생겼다 노랑머리처키같군
눈이 ㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ헤뫀ㅋㅋㅋㄱㄱㅋ글로빈ㅋㅋㄱㅋㄱㄱㄲㅋㄱㅋ
구려......
바깥의 자하드를 만나고 바뀐이유가 데이터 자하드에서 특정인격이 분리된게 자왕난일듯
엔돌은 숙적이 듣고있으니 일부러 거짓말 한건가..라크도 뭔가 나올거같고왕난이는 어캐된거임 ㅠㅠ
1빠
떳다
a
새해 복 많이 받으세요~!!
2018년에도건강히잘부탁드려요작가님
하유라 닮은 남자? 완전잘생겼다 역시 장발남캐가 최고임
왕난이아냐?
역시 자하드... 생긴건 팔에 흑염룡 있다고 할거같은데 쎄긴 쎄다
쿤에드안이랑 자하드 왜 이렇게 비교되냐;;
개꿀잼
저것도 배우겠네 공파술 밤 스킬강화 완료
와 진짜.. 너무 먼치킨인데
나중에 자하드 죽겠다.밤이 이제 자하드 기술 베낄듯
기분탓인가..먼가..적은게아니구나 너무빨리 읽었구나
전개 개꿀잼
유라씨를 닮은 남자? 여자같은데?
저거 또 따라하겠지 뭐
자하드 왕느낌이 안나넥
아...신의탑 작가의 스토리 설정집 훔쳐보고 싶다...미스테리가 너무 많아ㅠㅠ
뭔가 심상치 않은 일이 생긴거야
와 자하드 진짜 범접불가능급으로 쎄다..당연한거지만
저것도 다 밤이 배끼겠네ㅋㅋ
나만 하유라가 남자같고 유라씨와 닮은 남자가 여자같음?
쿤 에드안이 움직이는게 더 기대된다
예상은 했지만 자하드 진짜 쎄네... 밤이 그렇게 쉽게 당하고 어떻게 할수가 없다니..
12월의 마지막이자 17년도의 마지막 날입니다 한해 마무리 잘 하시고 다가올 2018년도 화이팅!! 베댓가게 해주세요 ~~!
아마 어린 자하드도 아를렌이 V와 결혼해 자식 낳은건 알고있겠죠. 쿤 가주도 아는데..
하유라가 탑을올라가는 이유가 슬슬나오겠네
ㅈㄴ재밌다
자하드: 나선환!
아 다음주 또 어떻게 기다려
밤아 패왕열사권 한번 가자
2017년 마지막 신의탑 잘봤습니다!
밤: 우리 엄마다
다들 새해 복 많이 받으세요
내가 이렇게나 빨리봤다니
방금 스킬 복사했다
나베댓점여 솔로된지 25년됬듬
밤이 기술을 직접 맞으면 더 잘 배웠는데!!
자하드와 에드안의 싸움을 통해 밤이 비선별인원이 신수를 다루는 법에 대하여 배우게 되고 그힘이 자하드를 위협하게 되지 않을까
작가님 새해복 많이 받으세요~~!!올한해 안 좋았던 일은 잊고 오는 2018년 좋은 일만 가득하시길 바랍니다!!!!이번해도 잘부탁할게요!!감사합니다
중요한장면에서 딱 끝나는건 여전하네...
새해복많이받으세요.
자하드과연 엔류옆에서도 저 소리하는지 보자
자하드 안에 괴물이라면 흑염룡이냐 안대좀 벗어봐..
누가 신의탑 노잼이라고 했냐 ㅡㅡ
밤 버스타고 렙업한다
작가님 우렉 마지노한테 배운 그거 보여주세요. 차마 부끄러워서 제 입으론 말 못하지만 그거요.
라크 나중에 각성할거같네요 느낌이
다른 가주들은 품위있는데 왜 자하드만 볼수록 촌스럽지ㅋ
자하드는 바깥의 자신이 갈고 닦은 경험과 기술까지도 가지고 있겠지.
저기 유라 숙적 하가문 가주아님?
와 근데 자하드가 저렇게 쌘데 자하드보다 더 강한 엔류랑 펜타미넘은 ㄷㄷ
아니근데하유린숙적존예
어려운 기술은 한번에 따라하지 못 하지 않았나? 본지 오래되서 기억이 안나요
저정도로밀리는 이유는... 원판자하드를 만났기때문인거같네요원판 자하드 접촉후로 변했다고했으니까요 능력치도 변하지않았을까요
자하드가 밤이 누구아들인지 알면 저딴짓을 할수있을지 궁금하네
복사기 밤 저것도 복사 빔~
쿡...내 오른팔에는 괴물이 잠들어있지.
라크는 동물적 감각으로 밤이 위험하단걸 아는것 같네ㅋㅋ
이렇게 강해진걸 알면서도 보내신걸까 우리 가주님은..
자하드와 쿤 에드안의 재회가 기대된다. 자하드는 에드안 입장에서는 변절자일 것이고 에드안은 자하드를 처단하려 하지 않을까. 자하드는 다는 10가문 가주의 데이터를 없엔 것 처럼 에드안의 데이터도 없에려 할 것이고...
패왕열사권ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋOOOㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 촌스럽네
밤이 자하드식 공파술 맞았으니까 이제 똑같이 쓰겠지?
거 막컷 눈 너무 이쁜거 아니오?
진짜 에드안이 아를렌한테 청혼했으면 아를렌 배신안했겠다
넘사벽으로 쎈디?
밤아 패왕열사권 가즈아~~~!
계속 느끼는 건데 쿤 에드안 너무 예쁘게 생겼어
이번 애피소드가 죽음의 층 급으로 중요한 편인듯
밤아 이름이 촌스러워서 안쓰는 패왕열사권 가즈아
어린자하드라도 저정도일리가...우랙마지노가 보여준 스케일에 0.1프로도 안돼는데??
죽음의 층에서 예언이 가시를 가진 자가 탑의 왕의 목을 찔러 탑에 있는 모두를 더 위로 이끈다고 했는데 같은 비선별인원이면서 밤은 가시까지 사용하면서 싸우는데 자하드가 저정도면 겁나 사기캐네
10배 에네르기파 한방이면 정리끝이네
자하드는 왜 가면을 쓰고있을까...
밤이 내가 왜 공격을? 이게 너무 의심스럽네요 떡밥이 아닌가싶네요 적색삼안이 새겨진 벽안에 밤이 갇혀있었을때 기억을 잃기전 저런괴물을 본게아닐까 싶네요 그래서 비밀의층에서는 라헬이 본모습이아닌 빅브리더의 모습일지도 자하드는 라헬하고도 안면이 있는사이가 아닐까 싶네요
초반에는 자하드도 웃고있었는데 밤이 아를렌 물어보자마자 적대적으로 변하네 청혼 거절한 것에 대한 열등감이 ㄷㄷ하네
쿤이 움직인다
밤이 쪽팔려서 쓰기 싫다던 것들 여기서 많이 썼으니 그중에 하나인 패왕열사권도 써볼만 할 듯.
가져와라, 너의 신원류
자하드를 만난 것이 더욱 더 성장하게 만들겠네
자하드랑 에드안 싸우는거 겁내 기대된다ㅋㅋㅋ겁나 화려할듯ㅋㅋ
자하드와 밤의 차이.. 자하드는 왕이 되기 위해서 모든 연을 끊고 돋보이는 존재로 군림하는 반면, 밤은 모두와 함께 탑을 더 위로 이끄는 존재
지쟈스
자하드 겁나 애 같다
쿤 에드안 짱 잘생겼어...
쿤에드안이랑 밤 자하드 빨리 만났으면 하 존잼
자하드 확실히 개쎄긴한데 난 라크가 밤이 위험하다는걸 느낀게 더 신기함 라크 떡밥인듯
밤 스킬복사완료 이제 개쎄짐 ㅅㄱ
에드안 미모가...ㄷㄷ
밤 자하드에게 기술을 배워가는건가..
컨트롤 C + V
마르코 아센시오
하가문 가주인가 저 남자는
자왕난 그만해 ㅠㅜ
내년에는 모두 행복해라
근데 진심 쿤 아버님 진짜 잘생기셨다잘생김을 넘어 그 위의 한단계인 기분..?
자하드보다 쎈게 엔류이고, 밤이 가지고 있는 가시가.. 아 아직 완성된 가시가 아니였지...
하유라 숙적? 옆에 에밀리 같다!화이트의 숙적은 누굴지 가주나오는거 아냐?ㅋㅋ자하드 괴물화 됫을때 이마랑 목에 뿔나왓는데 왠지 아들들을 그릇으로 이용해서 괴물들을 키우고 있는거 아닐까?쿤에드안 도착할때 빅 브리더랑 숙적들 총집합할 것 같다
신수말고도 신원류에도 특성이 있는건가
드디어 에드안이랑 아게로랑 만나는건가...!
에드안의 말에 따르면 저쪽세계에 살려던 데이터들이 모두 사라진것은 자하드가 해온것이 아닌가 싶다
금강장 정열맨에서 나오는 발기 비슷한느낌 ㅋㅋㅋ
찐따같으니 더 괴팍해보이고 소름돋고 그렇다
자하드 넘멋져..ㅠㅠ
노랑머리새기 시건방지네 참교육 가자
호아퀸 대박 띨빵해져있어..
너의 최대 큰 실수는 밤을 원턴킬 하지 않았다는거다
개의 해가 밝아오는군
잘봤습니다
새해복많이 받으세요
오늘도 후회없는 결제 였다~
오늘 내용 재밌네
다음주는 자하드기술복붙으로 끝나겠군 다다음주에 몰아서 보든가해야겠다
지금 4주째 결제인데 다음주도 못기다려서 결제할거같다.... 어뜨캐
이번기회에 밤의신원류가 완벽하게 되는 과정이되겠군요.화이트의 힘과 신원류 그리고 가시 모든힘을 가지고있는밤의 능력을 모를수밖에없는 자하드의 데이터는 밤에게이런저런 기술을 선사하고 밤은 밥솥에서의 레볼루션보다.더욱성장하는 계기가될듯.저러다가 밤이 자하드빨피만들어놨는데 미션줬던 10가주구스트앙이 마지막에 출현해서 막타칠거같은 이찜찜한기분은 무엇일까나...
ㅋ 적색삼안...좀 더 멋있게는 안됬나요 작가님? ㅜㅜ
구스트앙 ㄹㅇ미쳤네 쟬 밤이 어케이기냐
요즘 전개 짱입니다 작가님 자하드랑 에드안 나오고부터 재밌어요
자하드가 간지났으면 훨 재미있었을것같은데 기대이상의 개그맨...
요즘따라 신의탑이 10가주랑 자하드 나오고부터 엄청 흥미진진하다
이야. . 괜히 왕이 아니구나..
자하드 가면라이더 실화인가요? ㄷㄷ
생김새는 찌질한데 힘은 오지네
너 생각보단 겁을 먹진 않는구나 네? 넌 밖에 내가 어떤 존재인지모르나보군. 이 부분 밤 발 밑에 머리카락 인줄 알고 손으로 스윽스윽 해봄
분명 같는 성장 시기일텐데도 저렇게 차이가 나네
구스트앙 이새끼 얼마나 쎈지는 알려줘야 하는거 아니냐공파술 한방에 작살나는구만
랭커 아닌놈 한방에 못죽이고 쌔다니...
솔직히... 자하드가 넘 촌스러워서 자하드 느낌이 안남...
중2병 왕이잖아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
새해복많이받아요^^ 다들
아를렌 알아볼듯 자하드 또는 쿤에드안이..
베댓아 청혼 거절한건 탑 다 오르고 난 후다..
와 미치겠다 숨겨진층 초반에 너무 긴장감없어서 재미없었는데 자하드와 대결과 엄청난 떡밥들이 막 뿌려지니 다시 한주한주가 기대되고 혼자 스토리와 떡밥을 유추하는 재미가 생기네
구스트앙 너무했네...
새해복많이받으세요~
작가님 새해 복마니 받으시고 새해에도 재밌는 신의탑 그려주세요♡♡
자하드도 대충 밤의 씨를 알아본듯. 자기를 괴물이라 부르고 밤을 작은 괴물이라 불렀으니
아래에 4주째 결제하셨다는분.., 담주말고도 계속 하게 되실껄요? 저는 신의탑 결제 생긴날부터 지금까지도 끊지 못하고 있어요 ㄷㄷ 결제의 세계에 오신걸 환영합니다
자하드가 밤 아빠 인듯 한데...
금강장 습득 개이득^^
공파술,삼원류 배우겟네 나중에 돌아가면 쿠쿠 지킴이 놀랠듯
라크도 먼가 특별한 존재인건 확실하내요새해복많이 받으세요^^
밤아... 이제 그만 배우고 배운거 좀 써먹자... 맨날 공파술만 쓰지말고... 가시도 2개에 영혼의 힘과 붉은 바리랑 본래의 힘 있잖아... 그만 좀 배워... 자하드는 신원류 하나로 저렇게 어깨펴는데 넌 뭐냐... 왕을 쓰러뜨린다는 구세주가...
쿤에드안, 쿤 마스체니 자하드, 아센시오, 보로팀, 밤팀, 라헬?(라헬이 밤팀에서 싸운다면 화이트나 기타등등도 같이뛰려나) VS자하드, 빅브리더 황/적
282화에서 쿤 에드안이 빨리 만나보고싶구나 v의 아들 이라고했는데 그게 밤일수도
다음화가 자하드-밤 에피소드가 아니고 하유라랑쩌리들 에피소드로 나오면 개빡칠거같다..ㅋㅋㅋ
자하드 넘찌질하다. 차여놓고선 멋진말로 포장하고 우쭐하는 수준....왕이라는게
신선이 되는길이랑 비슷하네? 모든 세속의 인연을 끊어야 우화등선한다던데;; 그건 그렇고 역시 엔류 다음가는 강자로군 데이터이긴하지만 대단해!!
자하드가 저 상태니까..여자가 안생기는거지..
데이터 자하드는 실제 자하드한테 조종을 받거나 미래의 일을 듣고있는거 같네요.
자하드 겁나쎄고 무서워야하는데 외형때문에 몰입이안되네ㅋㅋㅋ히어로물 따라하는 초딩같이 생겨서...
신원류 쿤 에드안이 막아쥰다!!! 아뾰!!
오오 에드안vs자하드의 대결을 볼 수 있는 것인가!!!
근데 진짜 이번편 보면서 드는 생각이 '라크' 는 대체 어떤 존재일까... 자꾸 떡밥덩어리들만 나오는 애야 라크는...
어린 자하드도 역시 왕은 왕인듯 밤 재능도 넘사벽인데 어린 자하드의 힘은 최강인듯.. 외형빼고..
밤 소리지르는 컷 가로로 보면이ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ=:
쿤 눈 신비로워
자하드가 아를렌이 누군지 모른다고 한게 밤이 누군지 확실하게 모르는 상황에서 아를렌 이름을 알고 있으니깐 누군지 알아보려고 일부러 모르는척하면서 시험하는거 같은데 뭐 이런 가설은 버리고 오늘도 쿤은 잘생겼습니다♡
누가 밤이 v가 아닐까 했지만 이걸로 밤=v 는 아닌걸로. 아를렌을 자하드 데이터가 알면 v 도 아는 것이기에.
라크에 대한 떡밥은 아를렌과 관련 있어 보이기도 함. 라크는 아를렌을 보호하는 가드역할이였는데 아를렌이 밤 보호하려고 기억 지우고 보낸거 아닐까 오늘 그런 느낌을 받음
우렉이 얼마나 쎈건지 다시 느끼는 중 띨빵해서 가끔 망각함
도대체 라크는 어떻게 저걸 감지하는거냐고ㄷㄷ....
한번 보면 똑같이 따라하는 밤 똑같이 복사 하겠군
다들 새해 복 많이 받으세요
자기를 거절했던 여자가 다른남자와 아이를 낳았고, 또 그 아이가 다짜고짜 공격해대면 어떤기분일까 ㅋㅋ
떡밥만 많지 회수는 거의다 못햇지..무리수야 떡밥그만던져!!!!!
자하드 괴물뿔 왕난이 목에있는뿔하고 똑같이 생겼내~1월1일 새해 작가님 새해복 많이받으세요
가시 1개입니다열차안의 숨겨진층에 뭔가를 가져오면가시준다고했지그냥 꽁짜로 가시준다고 안했어요 ㅜ.ㅜ...
밑 댓글님아 일단 밤은 가시 받아왔긴 했어요 ㅜ.ㅜ...
왜 라크에 관한 얘기는 아무도 안하는거지? 엔도르시랑 라크가 저기 왔는데? 다음화랑 다다음화에서 라크에 관한 떡밥 조금 풀릴거 같다. 지금 밤과 자하드의데이터의 갭이 너무큰데 그걸 라크의 스토리로 약간 비벼질거 같다. 봐봐라
진짜 뿌려지는 떡밥만 많지회수는 아직 별루 없음솔직해지자
오늘 1월1일인데 기숙학원 들어갑니다 즐거웠어요 신의탑
자왕난때문에 아무리쌔도 그이미미가있어서 멋있지가..
왕난아......제발 나와줘.......니가 너무 보고싶어..
카피완료
왕이 되는 길은 배신의 길이다. 아주 먼 곳에서 시작해서 가까운 동료까지 차례로 배신하다 보면 결국 자기 자신도 배신해서 홀로 남게 되지.
촌스러워서 차인거겠지
근데 여행자가 왜 여깃죠?
왕난아 니가 훨씬낮다...
유라씨를 닮은 남자? 내눈에만 여자로보이는건가요?
작가님은 자하드를 싫어하는게 확실함지금까지 나왔던 캐릭중에 옷을 제일 못 입음
↓ㅇㅈ
2019년에 단행본이라니이이이미이이이미이미이이이이이♡!!!!!!
이번화 재밌는데..? 작가님 새해 복 많이 받으세요:)
눈 세개인 당신은? 천진반?!!!
보 이 루
저 죽인다고 하는 협박은 진짜다..
근데 내가 아를렌이였어도 옷 저런식으로 입고다니는 사람이면 청혼 거절할듯;
ㅎ
진짜 너무 재밌습니다!!!
밤:난 안말한다고 한적 없어!
자왕난에 가면 씌우니...자하드 데이터...ㅋ
아니 자하드 저따구로 입고다니니깐 아를렌한테 차이지.... V는 엄청 멋있는 동양인처럼 입고다니더만...
라헬 저 모습이 아를렌 그레이스 아님? 눈이 밤하고 똑같은데? 아님 말고..
새해 복많이받으쇼
자하드가 괴물로 보인다고 했는데라크는 그 괴물로부터 밤을 수호하기 위한 수호신(?)같은 존재가 아닐까요??밤도 다시 태어나서 기억이 없듯라크도 밤을 위해 다시 태어나서밤을 지켜주는 고대에 뛰어났던 악어이지 않을까 싶어요!
황........ 자하드?
자하드 보다 파라큘이 더 잘생긴듯
작가님...밤 그림체가 이상해지네요...눈이 뭔가...달라..
이제 보니 라크도 적색 눈이군요!!벽화에 악어도 그렇고 라크 눈 색도그렇고 먼가연관이있는걸까요? 라크가 엄청난 존재일수도 그래서 무의식속으로 인간을 거북이라칭할수도 최고포식자로서...
자하드 자왕난이랑 똑같자너~?
밤은 죽이지 못할꺼야..왜냐하며 주인공이거든
저 괴물은 자하드가 기차에서 레볼루션한거랑 관련잇는거같음밤도 레볼루션과정인 밥솥에서 퍼렁 괴물이 자기힘을 가지고 탑을 지배하라 햇으나 밤은 거절햇고 자하드는 그힘을 가지게되서 저런괴물이 보이는듯
이쯤되니 우렉이 보고싶다 ♡
자하드에게 가지지 못한 것이 있었으니 그것은 얼!굴!
이거 미리보기 조회수는 순위에 반영이 안되는건가요?요즘 신탑 순위 왜이래 ㅠㅠ
빔좀 쏘자 밤아 우렉한테 배웠자나
결국 여기까지 질렀다 ㅎㅎㅎㅋㅋ
우렉이 뭐 알려줬었죠?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아센시오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역시 축구팬이
우렉이 알려준 건 패.왕.열.사..ㄱ 아 부끄ㄹㅓㅡㅂㅅㅎㅈ딛ㄱ
진짜 노블레기랑 차원이 다른 만화 ㄷㄷㄷㄷ
자왕난하구 자하드가 너무 똑같다...
빨리 왕의 요람에 자왕난 나왓으면 좋겠다
자하드랑 쿤에드안이랑 밤수련시켜주면 좋겠다
밤과 자하드의 차이는 리더와 보스의 차이다
만해
BEST댓글로 만들어주세요
신원류 짤은 리얼 퀄리티 지렸다
유라나올때 옆에앉아있는 가면쓴사람 신의탑1부에나온 감독관아님?
자하드ㄷㄷ
자하드 생각보다 넘 촌스럽다..ㅜㅜ양치기소년같음..80년대 만화영화 주인공같음..
밤이 자하드 숙적이라 공격한 겁니다
눈에 신성함이 가득차있다 쿤
근데 자하드 왜 안대끼고나옴?신비주의는 커녕 걍 중2같은데 안대벗기지...솔직히 7년연재동안 이제 자하드 얼굴보여줄땐 됐지않았나요
자하드가 말합니다.만물에 흐르고있는 신수를 지배한다면 상대방의 몸에 닿지 않아도 그 사람 안의 신수를 조종할 수 있다고...혹시 앞전에 밤이 마지노에게 상처입힌거와화련 눈 잃게만든 그때 신수로 공격한거 아닐까요??
와나 다음화가필요해ㅜㅜ
자하드가 자왕난이랑 성씨가 같네요 아빠인듯
자꾸... 노란 거북이랑 닮앗지...?? ㅡㅡㅋㅋ
자하드를 안봤을 때 왜 내가 멋질거라고 생각했는지 자괴감이 들어
밤은... 한번 본 스킬을 똑같이따라할수 있다구! 중2병 왕이될자여!
자하드 옷차림 오ㅐ때문에 저래... 아무리어리다지만ㅋㅋㅠ 근데 진짜 개쎄다
3주를 샀다
한단계 더 강해지겠군
배댓님 청혼은 왕되고 한거 아님?
축구선수이름너무쓰는거아니냐 ㅋㅋㅋ
쿤 에드안 눈 영롱한것 보소 ㄷㄷ
와 밤이 공파술 쓴건 하얀 빛이 건물 바깥으로 뚥고 나오는 정도인데 자하드가 가볍게 쓴 공파술은 창문 다깨지고 지구 멸망 급이네ㅎㄷㄷ자하드 너무 쎈데...밤이 각성해서 후두려패길
요즘 기분탓인진 모르겠는데 밤만 약간 딱딱해보이는 느낌임... 옷 핏이랑 재질 때문인가ㅜ ㅜ,,
밤에게 작은괴물아 라고 한부분... 나만 눈에 들어오냐?
자하드식 신수조작술'이불킥'아를렌 말하지 말지 ㅠ
유라씨를 닮은 남자..?
아씨 또 결제해야되
남자였냐
근데 다른사람들은 아무것도 느끼지 못했었는데 왜 라크만 느낀거지 저번부터 라크 떡밥 던지는거 같네...
꿀
카피 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 보와이네
쿤에드안vs자하드 꾸울잼
급 공방전급 꿀잼ㅋㅋㅋ
신원류 겨우겨우 한개쓰는놈이랑스무스하게 6개쓰는놈이랑 똑같냐?비교할껄비교좀ㅡㅡ
밤이 의도하지 않은 공격을 하게한게 뭐지??!!!!!
으으 베댓하나하나 읽어보는데 왜케 오그라드냐.. 으ㅡ..
유라씨닮은 남자는 어딜보고 남자라고 판단한걸까 ..
마스터리북 득템
궁금해서 결재할수밖에 없었다;;
자하드의 숙적은 작가님인게 분명해 그렇지 않는 이상 탑의 왕이 저렇게 디자인될리가 없어
자하드 안대 뽀로로 같음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
금강장 복붙 완료!
중2병에 얼굴도 라헬같이 생겼을듯
밤자하드이길수있을거같은데?
중2병 오지네 차이고나서 이젠 모른다네ㅋㅋㅋㅋㅋ누가 자하드랑 술한잔 해줘라ㅜㅜ
라쿤밤이 술마시는모습보고싶다ㅋㅋ 탑의정상에 뭐가있을지는 모르지만 꼭 무사히 도착해 너무많아서 쓴수없지만 모두들 무사하고 라쿤밤과함께 평화로운모습으로 있는장면 언제가 볼수있겠죠ㅎㅎ
1
2
4
5
가조쿠 모여라
만났다!!드디어 쿤과 에드안이 만났다고!!!!ㅠㅠ그나저나 자하드 패션..아제발...
굿
저때부터 카페인중독이였구만
아... 한달 도랏 언제기다려
ㅂㅇㄹ~
자하드 볼때마다 자왕난생각나서 몰입안되네,,,,,,
ㅠㅠ헉ㅜㅜㅜ에드안 선생님 ㅠㅜ
보이루~ 가조쿠들 모여라
와 개꿀잼이다 미쳣다
그리고 휴재를한다면 어떨까?
띠용
유한성은 진짜 아는사람마다 커피중독자 아님 커피로 불려ㅋㅋㅋ
그렇게 한달동안 휴재를 하였다고 한다...
와.... 진짜 전투가ㄷㄷ
밤 미친듯이 쎄지긋네ㄷㄷ
드디어 강해지는건거
아 정말 다음화가 기대되게시리.... 다음주가 빨리왔으면
원래 라크였으면 싸우자고 난리를 쳤을텐데 지금은 도망치자고 하네 역시 자하드긴 자하드인가 보네...
나이스 밤 강해진닷...!!
이제 10가주가 알려주는 진짜 신수조작법을 배우는건가?
진짜 보면 볼수록 자왕난 머리내린모습이랑 똑같이 생겼다
왜 가라하는데 안가고 난리야
와 뭐임? 이거 오늘 올라온건가 ㅋㅋㅋㅋ 저번주에 올라온거인줄
제대로 한번 가즈아아아~~~~
밤, 쿤 에드안 데이터 한테 수련받는 건가.. 근데.... 작가님.. 지금 저 랭커 데이터들의 싸움을 저렇게 거창하게 그려놓으시면 나중에 랭커들 싸움은 어떻게 그리실런지..ㄷㄷ 대단
어..일이 점점 커졌네..?근데 에드안이 자하드랑 맞먹는 게 조금 의외..
하 재밌다 이런걸 원했어요ㅠㅠ 자하드랑 에드안 진짜 쎄다
잡을 수 있었어도 놔주는 자하드 당신은 도덕책
레알 자하드 매주 볼때마다 보기 거북할 정도로 촌스럽다
좋은 쿠키이다...
밤 말고 다른 동료들도 같이 수련 좀 시켜주자. 요즘 특히 인질 말고는, 다른 역할을 영 못하네...
자하드 데이터 이기면 솔직히 다른얘들이랑 갭차이 어마어마한건데 상어가 정어리들이랑 다닐수없단 말이 실현되는듯
이거지
미래에서 왔습니다. 한달뒤 싸움 편 나올라면 2월셋째주입니다.
올 멋있어
밤 가즈아ㅏㅏㅏㅏ
미쳤다는 말 밖에 할 수 없다...
랭커보다 저데이터가 더강한듯한 뉘앙스로 언급해놈... 근데 벨붕이라기보다는 저 데이터들도 몇백년전 데이터 니까 처음 데이터화 됐을때보다는 훨씬 강할 것이기때문에 괜차늠
에드안이랑 자하드 무기꺼낼때 현질러인줄
거의 랭커 수준인데 이기는것이 더 밸붕인듯
본격적으로 강해지는 타이밍이네요 이 챕터끝나면 쭈욱 빠르게 만화가 진행되겠네요 ㅎㅎ
더보고싶다. ㅠㅠㅠ
업 쿠키 가즈아ㅏㅏㅏ
라크만 저기서 멀쩡한데 뭔가 있을것 같네요
진짜 중2병 꼬맹이 ㅋㅋ
저걸 어떻게 이겨
에드안 탑승하고 랭커 가즈아!!
싱겁누
신의탑 라 쿤 밤 점핑!! 이벤트 시작!!
쿠키2개의 가치를느꼇다...
원피스 레일리와 짱구아빠 싸움때 쿠마가 살려준 그 장면이 생각 나는군요
와 에드안 존멋...
인질많네
와 쿤에드안이랑 자하드랑 싸우는거ㄷㄷ 존멋
개쩐다
개쩐다 수박...
점핑이벤트시작!!
또수련이냐?
쿤에드안에 의해서 탄밤이되겟구만
와 기대된다
와
뭔가 거울속으로 다시 보낼때 쿤 에드안이 질까봐 겁났는데 갑자기 전개가 대박이 됬네 자하드 데이터를 이길정도로 성장하면 겁나쎄지는거아냐 그정도면 밤 너무 약하다는 소리 사라질듯
밤이 둘이 싸우는거 봤으니 다 사용할거 아냐? 개이득
밤이 아무리 수련 해 봤자 자하드를 이기기는 불가능할테고, 대신 자하드가 밤의 정체를 알고 나서 죽이진 않고 뭔가 새로운 사건이 터질 듯
또 밤한테 버프몰아주는건가...? 솔직히 이제 밤의 모험을 보는 재미가 아니라 먼치킨들 보는 재미로 바뀐거같다 호아퀸이랑 싸운거 이후로 밤이 자신의 능력으로 뭔가를 해낸적이 있기나 한가...? 죽음의층에서는 솔직히 마지노가 다했고 숨겨진층에서는 에드안이 다 뚫어주겠네...
밥솥에서 새힘을 얻고 여기서 힘을 다루는방법을 깨우치겠군
다른말이 필요 없다 소름돋는다
에드안 대박..와..대박
비선별최강자중 하나한테 수련받으면 ㄹㅇ쎄지겠네
돈안아깝다
와..드디어 에드안이랑 아게로랑 만난건가ㄷㄷ
혹시 에드안이 사기쿤의 원조??
밤이 먼치킨으로 갈려고한다.... ㄷㄷ 자하드데이터를 이길수준이면 누가 방해안한다면 랭커까지 무난할정도 아닌가
와.........밖에...안나옴
랭커들의 싸움이라...고작 데이턴데 지금..
빨리 다음화좀.....쿠키가있는데 보지를못하니ㅠㅠ
와 에드안하고 자하드의 싸움 굉장하네...선별인원때의 데이터가 저 정도라니...ㄷㄷ 에드안이 밤을 수련해주다니!! 기대기대!
본격 밤 성장시키기 프로젝트..
네이밍센스최악임 ㅋㅋ 축구선수이름베껴쓰고기술이름 대충짓는거보소
아 왜 여기서 끝내
이번화에 에드안이 많이 나와서 좋다
랭커싸움 걍 이펙트 비슷하게하고 사람만 작게 그리면 되는거 아님?
미래에서 왔습니다. 한달뒤 싸움편은 2월 셋째주입니다.
네 다음쥬애 봬요...
근데 수련하는거 진짜 뭔가 그 가디언이랑 한거랑은 차원이 다를 것 같다...다음화 기대된다
저게 선별인원이라니 역시 비선별인원은 급이 다르네
별점 10점이다...
베댓 되려고 세계관 알지도 못하면서 설정놀음 늘어놓는 일이 없으면 좋겠군요ㅠㅠ 작중에 등장하지도 않은 설정을 떡밥인척 끌고오지 말아주세요. 잘못된 설정을 보고 신의탑이 설정오류가 많은 어설픈 작품이라고 느끼는 분들이 많습니다. 작가님을 독자로서 사랑하신다면 작가님께 해가될 행동은 자제 해야지요.
밤이 이제 아다를 뚫겠네요 ㅎ? 이열상남자 ㅋㅋ
아에드안 개머시써..
에드안이랑 자하드랑 꽤 호각으로 먹고들어가네... 근데 저 창 보니까 아직 마고는 없었나
밤아 가즈아아아아
이번에도 왕난이가 안나왔어......
네 다음주에 꼭 봬요...
근데 뭔가 에드안이랑 자하드 중2병걸린 친구랑 그거 막아주는 모범생캡 잘생긴 친구 같다.
다음주에 보자
아니 자왕난좀 등장시키시죠
밤 얻은거만 보면 자하드는 이길 것 같은데?가시신원류(자하드보다 딸림)짬뽕기술가주, 가주 사이의 1대 직계신의 힘악마의 힘다 흡수하는 힘 (카피)붉은바리 이걸 가지고 있는데 왜 개순삭 당하니 밤아..
한달 후에 다시보자는게 휴재 한다는 줄..
베뎃님 어차피 저들은 십가주and 자하드의 데이터여서 거창해아합니다 ㅋㅋ
오졌다..
근대 재내들 탑으르던 비선별인원이자나 접때그냥 평범한거아니냐
진심 한달후임?
드래곤볼도 프리더때부터 거창하게싸웠음 셀전만 되도 프리더는 손가락 원킬이었는데 ,..
에드안이 생각보다 상식인이라 좀 의외..
밤 또 각성해서 개쎄지겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 호아퀸 때도 1달만에 미쳐날뛰었는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비선별인원이란걸 감안하면 벨붕은 아님 당장 우렉만봐도 가능했을거같은데
쿤 에드안의 데이터가 자하드의 데이터를 대하는걸 보면 밖에서의 에드안도 자하드를 마냥 왕으로 대할것 같지는 않네요.135층 이상 개척을 포기한 자하드를 좋아하는 가주가 몇이나 될지 궁금합니다.
아니 애들아 추리하는거보다 더 심각한게 있다..........신의탑 5등라구규고ㅗ곡고ㅗ고곡!!!!!! 미리보기로 봐도 다시 한번 보고 또 보자 솔직히 이런 명작중에 명작 웹툰(거의뭐 그낭 만화지)5등인게 말이 안된다
엔류 : 자하드는 가짜왕에드안 : 자하드 데이터는 가짜자하드 인성 무엇?
ㅁㅊ
아니 그보다 에드안아 바깥에서 네 창고 털어버린 아들래미가 눈앞에 있단다...!
너무 흥미진진하다! 요새 신탑 너무 재밌음!!
아 미치겠네...
이미 금강장은 익혔고 쿤 에드안한테 한달간 그냥 뚜들겨맞으면 되는거 아닌가 그 다금바리인가 그 힘도 쓰면서
강해져서 돌아와라~
아니 비올레는 지금도 쌘데 더강해짐근데 자왕난은 전투력은 그대로인데 떡밥만 늘어나지 떡밥풀생각은 안하지 진심 자왕난 떡밥 풀리면서 좀 강해지죠 왕의요람 들어가서 몇달째 안나오네 진심 너무한거아니냐?
저게 선별인원 시절이라..... ㄷㄷㄷㄷ
이건 뭐... 버프받고 재능있어도 자하드한테 비비지도못하네요뭐가 재능있다는거지... 비선별인원이랑 기술빨리배우는거빼고 별다른건 없어보이는데요
그 모든걸 갖고 섞어도 자하드한텐 안됩니다 ㅠ
와 오늘 화 미쳤다 쿤 에드안 나왔을 때 진심 소름돋음;ㅠㅠㅠ
지금까지 신원류 이름만 번질햇는데 이번화보고 인식이바뀜
근데 엔도르시는 왜 못 움직이는 거지..?엔도르시만 저러니까 뭔가 있는 거 같아요. 주입된 자하드의 피와 관련이 있는건가요...?
자하드 외모 볼수록 자왕난 생각나네 닮은정도가 아닌데??
자하드랑 왕난이랑 너무닮았는데자하드의 왕자라는게 자식이 아니라 혹시 자하드의 분열체같은존재들일려나?
이런 자하드와 에드안을 능가할 정도라는 우렉 당신은 도대체...
스토리상 에드안이 밤을 자하드를 이길수 있게 만들거 같은데 그러면 나중에 숨겨진 층 나가면 자하드보다 더 쌔니깐 밤에게 깝치면 그냥 끝날듯
뭔소리 순위도 자하드가 더높음 우렉도 자하드한테 집니다
또 버프네... 신원류 배우는건 좋은데 지금까지 얻은 버프를 제대로 쓰면서 새로운 거 배워야지... 그것도 소화 못 시키면서 배우기만 하네 계속... 솔직히 가시 2개에 붉은 바리 힘에 영혼의 힘을 쓰면 저렇게 안 당한다... 근데 자하드를 돋보이게 하려고 그러는지 신원류를 중시해서 그런지 밤을 완전 후진 놈으로 만드네...
고구마 만개에 카페베네 마신 것 같다. 재밌는데 너무 잘 끊어서 미치겠다
가짜라고 하는거 보니 자하드=밤 인가?
밸붕의 기질이 느껴진다.. 이건 그 흔한 주인공이 강해지고→또 강한 적이 등장하고→또 주인공이 강해지고... 계속 이런 전개면 등장인물 밸붕 심할텐데 심지어 주인공 아직 d급인데 쿤 에드안의 데이터한테 훈련받고 가시도 있고 그런데 나중에 c급한테 밀리게되면 그 이후엔 어떻게 그리실것인지,,,
............? 가시 다 모아도 이길 수 있는거냐....?
에드안!! 밖에서 너의 창고를 털어버린 아들이 눈앞에 있어!!!!
케릭터들이 점점 발암이 되가고있어...
밤 갑자기 왜 엔도르시 들고 있는거지?
가짜라는건 진짜 자하드의데이터가 아니라 강해진 카라카면 오지는부분ㅋㅋ
이제 겁나 강해지겠네
랭커들 데이터라고해도 일반 랭커들보다 쎌거같은데 .....
자하드 공주편 가면 공주고 뭐고 걍 뚜들겨 패는거 아니냐.,.
ㅎㄷㄷ
랭커가 아니라 유리공주급이잖앜ㅋㅋㅋㅋㅋ
이렇게 밤이 또 사기캐가 되는구나...
와 드디어 밤의 힘을 또 각성하나요
데이터가 아니라 열차밖의 자하드 좋게 생각하는 가주 1명 이라도 있을려나
아니 근데 10가주들은 저리 씹간지면서 왕은 생긴게 왜 저러냐
마지막 대사때문에 한잘간 휴재하시는줄 알았어요
엔도르시 데리고 가서 함 19금 가보자
진짜 쿤가주랑 자하드랑 갭이 뭐이리 크냐그냥 왕자리 쿤 주지
밤이 강한건 좋지만강해질수록 왠지 딴 애들과 멀어지는거 같다
월요일의 유일한 행복이다 정말... 흑흑 쿤 에드안이랑 아게로랑 만나는 거 기대햇는데... 생각보다 극적인 만남은 아니었네요 하긴 쿤은 에드안 별로 안 좋아한다는 느낌이엇으니까...ㅜㅜ 여튼 밤의 폭풍성장 기대합니다
호아퀸때랑 똑같은 패턴이네
에드안 정면샷 보고 잠깐 멈칫했다...
밤 얻고 배운 게 되게 많다고 샹각햇는데...... 최종적 목표는 지금의 자하드를 이기는 거 아닌가? 얼마나 쎄다는거야ㄷㄷ
밤이 여기서 10가주급으로 확 성장하네요.
이제 밤 30일동안 처맞으면 되는건가
근데 저 자하드의 데이터가 밤보고 자하드..!? 라고 하는거 보면 뭔가 숨겨진게 있는것같네요
거인의 번개창-쿤에드안 수수깨끼섬의 황금니들-자하드매드 쇼커-라크 창이 3개면 뭔가 있는거아닐까
에드안이 거북이들아라고하는거보면 라크랑 관련있는것걑은데 라크도 어디서 생긴지 알수없는 캐릭터고
크 에드안 개쌔다
근데 에드안 진짜 잘생김
맨날 똑같은 스토리 똑같은 액션 순위 떨어지는데는 이유가 있다 이거도 노블레스랑 다를바가 없다
생각ㅎㅐ보니까 자왕난 지금까지의 떡밥으로 봐서는 99.9%, , ,, 아니 빼박 자하드의 아들이 아닌가?? 근데 왜케 능력 없어 ㅜㅜ 자왕난 떡밥도 조금 더 풀렷느면 좋겠는데 금방 볼 수 있었으면 좋겠다 무려 2부 첫화부터 지속된 떡밥...
개꿀잼
여기서 밤을 지게해서 또다른 떡밥을 푸느냐 아니면 밤을 강하게만들어서 10가주와같은 힘을 얻게할것인가..... 잘생각하셔야될텐데근데 밤이 지게하는것도 보여줬으면... 한다는
엔도르시는 왜 밤한테 엎혀있는거지?
혹시 자하드가 잡아놓은 인질이라는게 라헬이 아닐까요?라헬 혼자 숨겨진 숨겨진층에서 빅브리더랑 같이 있잖아요
여기서 자하드 이기고 나가면 르포비아 쌍둥이 공주들은 밤한테 비벼보지도 못할것같은데 ㅋㅋㅋㅋ 걔들 쩌리되는거?
랭커데이터가 아니라 랭커 이전의 데이터들입니다만?
와 창 ㅈㄴㅈ간지다 ㄹㅇ루 ㅋㅋㅋㅋ
근데 밤이 약한건지 자하드가 넘사벽인지...예전 화 보면 밤이 d급 선별인원들 걍 찌바르던데 자하드가 쎄긴 쎄나 보다...밤 강해져서 돌아와라!
진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ 가주 데이터들이 저렇게 쌘데 우렉은 진짜 쌘거 아는데 얼마나 쌔다는거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이기고 나가도 디지털 세상의 데이터들은 어릴때 즉 엄청 약할 때 데이터니 나가도 랭커들 한텐 못비비겠죠
왕이..... 중2병 같은... ?
어차피 쟤들도 저때면 신원류 배운지 밤이랑 크게 차이나는 시기도 아니었을텐데 아무리 밤이 덜 배웠다고해도 밤은 관리자를 죽인 가시조각에 관리자의 힘까지 있고 탑에서도 강한축에 속하는 놈들한테 수련까지 받았는데도 수준 차이가 지나치게 큰거 아닌가 심지어 밤은 간지나는건 어니어도 무기조차 없네 나중에 13월 다모아서 쥐어줄건가
또 질질 끌기 시작했네...
밤이 이렇게 차이가 크다면 제2의 주연인 자왕난은 어찌 저 정도 급으로 올라가는거냐? 그냥 버리는 캐릭임?
또 시간 끄는 느낌은머지ㄱㅋ
밤 얼른 렙업 랭커급으로 팍팍하자♡
사기잔아 랭커도 아닌 시절인데 저 정도면괴물이 아니라 거의 신이다
아래 그건 당연히 외무애서 본체나 다른 가주놈들이 가르쳐 줬겠지.자하드도 본체한테 이상한 거 듣고 저리 변했다그랬으니
가주들은 신원류 막 배운 상태라지만 가디언이 말했었음 가주들이나 우렉은 만났을때 나보다도 강했었다고 즉 태생 먼치킨근데 밤은 아님 성장형 먼치킨
오늘은 그래도 재밌었다
2050년 드디어 100층에 도달
비선별인원이 선별인원에게 수련을 받았으니 한계가 있었지하지만 비선별인원이 비선별인원한테 수련을 받는다면효율이 배가 될테지
밤이 상상도 못할정도로 강해진다♥
자하드는 모르고있었지 쿤가문과 내기를 하면 안된다는 것을
다음화에 정식으로 쿤에드안이랑 밤이랑 만났을 때 쿤에드안의 반응이 진짜 기대된다
에드안 보다 더 쎈 우렉은.. 대체
이렇게 결제할 이유를 만들어주시다니..
여러분 전개 느린게 좋은겁니다 지옥열차 끝나면 100퍼 시즌2 끝나고 공포의 휴재가 찾아와요
밤은 밥솥에서 레볼루션을 끝끼지 못한게 큰듯
만화도 한달뒤에 나오겠군
싸우지않고 그 전에 다른 방법 찾을라고 할 거 같은데..?
밤이 자하드데이터 못이기는게 정상 아닌가요? 밤의 기술중 카피는 본래주인의 역량보다 낮으면 밤이 완벽히 쓰지 못하고 가시랑 붉은바리 등등 말씀하시는데 가시1개 발동해도 D급에서 B급이고 등급 올라갈수록 힘의 격차가 더 커질테고, 붉은바리는 흡수 직후라 사용법도 모르고... 쿤이 언급한것보면 저 상태가 랭커이전이라고??? 라고 언급하면서 의아해합니다. 그건 즉 쿤가주와 자하드데이터는 랭커이전임에도 랭커급 이상의 실력을 가지고 있음을 알 수 있죠. 근데도 밤이 이길 수 있다구요???.....?
어째 밤 만년유망주로만 끝나냐........개답답
근데 밤은 그동안 엄청 많이 수련도받고 경험도 많이하고 가시도 얻고 원혼들도 얻고 엄청엄청많이 버프받았는데도 아직도 저정도구나... 밤이 센 거 같아보이다가도 아직인 것 같아서 요즘 답답함ㅠㅠ
어느정도 비비다가 쿤에드안이 개입해서 마무리된 그림이 더 합리적이엇을거같음... 밤도 관리자의힘 영혼의힘 가시 등등 많은걸 얻엇는데 뭔가 보여지는게 없으니 허무하네..
존잼
근데 자하드 빨리 눈좀 개봉했음 좋겟다 지금 너무 호구같음
내가 본편중 가장 재밌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ쿤 에드안 미쳤어 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤 아게로 사기성을 아버지한테 물려받아 쿤에드안이 자하드 상대로 사기치려고 그런거일지도...
왕난아 갈 길이멀다
밤!!!
쿤에드안 간지 쩔어
밤은 나중에 실제자하드를 왕에서 끌어내릴 존재인데 밤이 데이터자하드를 이기는게 벨붕은 아니지애초에 말도 안되는 일이였으면 구스트앙이 밤한테 이 일을 시키지도 않았을듯
밤이 동시대출신중에서 실력이 탑인거죠... 전체로 보면 밤은 아직 약해요... 밤이 탑을 오를 시간이 높은등급선별인원보다 현저히 낮고요.... 랭커는 빨리등급해도 몇백년 걸린다고 언급됐는데... 밤이 동시대 출신들이랑 같이 있어서 강하게 느껴지는건 알겠는데 a급선별인원중 중위권1명이면 밤일행 끔살당할정도로 아직 약해요....
난 재밌는데 사람들 반응이 영이네;; ㅋㅋ지금 너무 재밌는뎅
라크눈알 잘보면 자하드가 가면쓱느 있는 모먕이랑 살짝 닮음
오랜만에 정말 재미있었네요^^
토달지말고 그냥좀 봐라. 네이버웹툰계에서 제일 설정에 맞게 진행하는거니깐 보기 싫으면 그냥 보지를 말어. 작가님 화이팅!!
리얼 펙트 그냥 길게 말할 것 없이 재밌어 아주 재밌어 너무 재밌어 앙 넘나 재미진 것
오늘자 씹오집니다
밥솥에서 가디언한테 풀수련 받았더라면 밤도 저 수준이었단거네
랭커되기전 자하드인데 수련받으면 이길거같은데
에드안 자하드 싸우는 씬 넋 놓고 봤다.. 와..
1년후에다시보자
이제 인정하죠 솔직히. 신의탑 점점 퇴보하고 있어요. 지금 자하드 쿤 전투씬 보고 전에 있었던 유리 카라카 전투씬 보면 유리 카라카 전투씬은 압도적인 스케일로 하이랭커의 싸움이 뭔지 보여줬는데 이건 쟤네가 뭘 하고 있는건지도 제대로 파악하기도 힘들고 스케일도 작고 그리고 결정적으로 저기 싸우는 정말 강하다는 느낌이 전혀 안들어요. 그리고 전투씬 자체도 툭툭 끊기는 느낌이네요. 작가님 왜인지는 모르겠지만 요즘 너무 실력이 떨어지신거 같아요. 요즘 신의 탑 진짜 분량만 많지 스토리 진행도 안되고 작화도 눈에 띄게 악화되고 전투씬도 너무 심각해요. 컨디션 문제시면 잠시 휴식을 취하시는게 맞는거 같네요. 작가님이 1부나 2부 초창기때의 감을 다시 찾으시길 바랍니다.
여러분 그게 문제가아니야 밤도르시 지지자들!!!!!!일어나요 대박!!!!!!!!!!♡ 꺄아아아아ㅏ아아아아아ㅏㅇㄱ!!!!!!!!!
이쯤되면 랭킹은 그냥 숫자일 뿐이고 실력은 사실상 자하드=개개인의 십가주 인거 같네요
하이 랭커 전투 능력 클래스는 우리 마지노가 붉은 바리 상대로 멋있게 보여준 적이 있잔아요ㅎ 앞으로 얼마나 더 화려해질 지 기대되네요
우렉마지노가 100층에서 아리에혼이랑 동급이였는데 그 정도 층에서 밤 가주급 되려면 이정도 층에서 밤 최소 랭커 수준은 되야함 솔직히 ㅋㅋㅋㅋ
그럼 저기서 비비면 호아퀸 걍이기고 랭커벌써 달았겠다 배뎃들아
만화1달현실1년
밤만 너무압도적으로강해지면 동료들이랑 성장속도가차이심할텐데 쿤이나 하츠 사치 보로등 조연들도 신경써주면좋겠다.
.
밤만 쌔지면 그 유리길잡이 말처럼 되는거지.. 같이 탑올라갔으면 좋겠다
자하드가 지금 가짜라고 불리는 이유가 밖으로 나가서 자신의 분신을 만들어놓고 다시 들어온겁니다 분신은 바로 자왕난이고요 자왕난은 자하드인격이나 모험심과같은것을 본체에서 빼어내서 만든 분신이죠 나중에 자왕난과 자하드가 만나면 합체를 하게되어 가오가이거가 됩니다. 예 합체로봇이죠 그렇다구요
역시 신의탑의 문제는 무엇보다 무개념 빠돌이들이 크다
오늘만큼은 좋은쿠키였다..
그래 솔직히 여기서 먼치킨은 밤이 맞는데 랭커랑 밤이랑 격차가 너무심함 이제좀 주인공들 각성하고 파워인플레 올때가 됬음 더끌면 지루해져
솔직히 유한성이 넙죽한 다음 자하드 정면 컷 가면 없으면 잘생겼을 것 같은데 저만 그런가요?
자하드 조땜 ㅅㄱ
샹 자하드데이터까지 이기면 너무 언밸런스개사기아니냐또 ㅈㄴ쎄지겠네 근데 결제한 사람도 개많네
으악 더보고싶어 더더더
진심 호아퀸때랑 같은 패턴..밥솥이 에드안으로 바뀐거뿐임ㅋ
점점 겉잡을수없이 개사기캐가되어가는구나
유한성보고 커피라니 역시 안목이 있는 가주님
가짜 자하드...
빡대가리들이 지금 자하드는 아니래도 자하드 데이턴데 지금 밤보다 약하면 되겠냐?
자하드의데이턴데 적어도 왠만한 하이랭커는 털정도 되야는거아니냐 이젠 밤한테썰린다고?
꾸르잼
가다가 쿤 가문끼리 만나면 큰일 나겠는데요.특히 쿤이랑 마스체니요.그리고 밤 훈련시키다가 있는 힘 없는 힘 다 나오겠는데요
가시아직 한개임
자하드 머리 모양이랑 밤 머리 모양이랑 똑같네 설마 ...
자하드데이터 쿤에드안에비해 간지도없고 ㄹㅇ자왕난닮았네.자하드뒤를 자왕난이 쿤에드안뒤를 쿤이 엔류뒤를 밤이 자하드의공주의길은 엔도르시가 걷는게보이네이렇게 이어받을듯근데자하드 ㄹㅇ노간지
난 가시2개 영혼의힘 붉은바리 다 있어도 자하드한테 안될거같은데 자하드는 커녕 상위랭커랑은 비벼볼만한가??밤이 쎈건맞는데 자하드면 탑의 최정상급인데 자하드의 데이터가 어리다고 비벼볼만하다고?난 아니라고 봄
수련 성장 더쎈놈한테 깨짐 수련 성장 반복 블리치급이네 이젠 슬슬 미리보기도 그만해야할듯 다른 스토리 좀 풀지 이번스토리 진짜 엄청 늘어지네
라크 뭔가 밤의 수호신이였다든가 펜타미넘의 수하였다든가 하는 중요한역할의 포스가 느껴짐 데이터안에 라크형상이 그려져있던것도 그렇고.. 자꾸 동료들한테 피하라고 외치는게 혼자만 느끼는 뭔가 있는거 같은데
새삼 십가주를 밥이라고 표현했던 우럭이의 강함에 경이로움을 표하게 되네요
재능만 있고 뭐 제대로 싸우지도 못한다고 하는데 그동안 열심히 모은 재료템들을 에드안이 가공해줘서 제대로 사용하게 될 듯! 예를 들어 가시와 붉은바리의 신수장악력을 극대화시켜서 자하드처럼 원거리에서 공파술을 사용할 수 있게 되고 신원류의 사용방법도 제대로 익혀서 자하드처럼 강력하게 폭발하는 것처럼요ㅋ 근데 스토리상 자하드를 이기게 될텐데 자하드를 이길만큼 쌔져버리면 지옥열차 하차하고나면 랭커도 줘팰수 있겠는데?..
탑 세계관 최강자보다 주인공이 약하다고 징징대네
자하드 이기는데 얼마나 극적보여주느냐가 작가의 역량이지
운동할때 무리하면 힘줄나가는 것 처럼 밤 몸이 받아들일 준비가 안됐는데 힘만 무조건 받는다고 갑작스레 쌔질 순 없죠..그럴거면 완결 나오면 몰아서 보던가 보지마세요 작가님 욕하지말고 SIU 작가님 응원합니다!!!
엔도르시가 멍때리는거보면 자하드의 피 주입 자체가 자하드 내면의 악마의 피를 공유하해서 통제하는거 아닐까 싶네요. 이외의 모든 공주들도 그럴수도.. 그리고 왕난이도 뿔 갖고 잇엇듯이 자하드 자식들은 악마의 새끼가 자라고 있는게 아닐지? 그중 왕난이는 악마에게 지지않고 이기려고 노력하는 1인으로 그려진거 같음
에드안 존예...
2030년에끝날거같아...분량이많고좋은데 대부분 말풍선이쓸데없이많아서 스토리가 느리게가는거같아요 ㅠ
오히려 밤 거창한 떡밥 묘사에 비해 그동안 조밥들 상대로나 힘썼지 줘털리고 다닌게 사실아닌가 관리자와의 계약이 족쇄가 되느니 자하드를 조질 퍼그의 신이 될거라느니 가시가 대단한것처럼 길게 풀어놓더니 그외 잡것까자 다 얻어놓고도 2부 초반대 퍼그 노예시절 이후로 포스가 제로다 제로 상향좀하자 신이될 재능이면 동나잇대 자하드랑 비벼는 봐야지 뚜까맞으면 쓰냐 여담으로 좌하드 이 새기는 광견보다 분위기ㅠ아랫끕 무게감이 전혀 없다 망캐다
나 소름끼치는데 밤 자하드아니냐
밖의 가주보다 더 쌘 우렉마지노는 도대체 뭐하는놈이냐 그럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떤분이 댓글에 적으셨던데 묻힌거같아서 올립니다. 자왕난이 예전 자하드의 숨겨진 이면인듯 합니다. 지금 데이터 자하드는 왕이된 자하드한테 어떤말을 듣게 됨으로써 자신의 '모험가의 자하드' 라는 이면을 밖깥세상에 놔두게 되었고 비선별인원의 힘은 지금 이런상황이 오게되는걸 미연에 방지하기위해서 남겨두게 됬겠죠 (명령은 밖깥의 자하드가) 그럼 여기서 자왕난이 어릴때 보모한테 자랐다 이게 문제인데 그 전에 보모가 왕의 씨앗이라고만 말했었지 진짜 태어났는지 어떻게 태어났는지 엄마가 누군지 말이나오지않았고 자하드의 아들이라고 하기에는 너무 껍데기만 닮았지 신수를 다를 수 없다는게 이상한거죠. 형제로 추측되어진 카라카는 지금 하이랭커로 왕난과 천지차이고 앞으로 나올 왕난이의 떡밥을 들고있는 장본인 입니다. 이정도 적었는데 배댓 부탁드립니다,,
애초에 컨셉 자체가 달랐어 자하드나 10가주 우렉마지노같은경우는 처음부터 강력한 힘을 가지고 있었다. 근데 밤은 처음에 아무것도 없는 백지상태였어 그러면서 그릇의 크기가 다른 비선별인원과는 다른걸 암시하는 장면이 여럿 나왔고.. 멀리 안가고 열차 가디언만 봐도 우렉마지노는 처음부터 자기보다 강했다고 언급했고 밤수련시킬땐 힘조절했다고 언급했었잖아..
와 클라스 보소 다음화 너무 기대댄다
여태까지 백지에 그림 그리는상태였다 치면 이제는 진짜 동일층 기준으로 자하드이상급에 맞춰진다는 소린데, 그릇이나 버프를 봤을때 자하드 이하로 떨어질리는 없지요. 그러니까 데이터층이후로는 빠른 전개 하는게 좋은것같네요. 먼치킨이 싫다고 작가님은 말씀하셨지만, 먼치킨이 이젠 안될수가 없는 상황이니, c급,b급 등등은 어느정도 스킵이 필요한 시점이라 봅니다.
와 이제 신의탑 슬슬슬슬 재미있어 지는건가???이 참에 다른 십가주들도 좀 보여줬으면 좋겠다.한번도 안나온 유라시아 투페리 아리 헨도 가문 좀 보여주세요아리에 혼은 호아퀸 회상씬에서 뒷모습 옆모습 웃는모습 살짝나왔고로포비아 가주도 카이저 과거회상씬때 딱 한컷 나왔고구스트앙은 많이 봤고...연가문 하가문 유라시아가문 헨도가문 투페리가문 아리가문얘네 가주들 보여주세요
졸라 재밌다
과거 동일층의 자하드 이상의 실력이 가진 선별인원이 다른 랭커도 되지못한 c급b급 장수생 선별 인원이랑 투닥 거리는건 진짜 말이 안되는거에요. 호아퀸같은 케이스가 아니고서야..그런걸 또 만드는것도 웃긴일이죠
아래 배댓충 씹극혐배댓구걸충 닥치세요 진짜 엄청 꼴보기싫음 진짜로
에드안 데이터 파직 파직 거리는거 계속 따라 읽으면서 본사람 나혼자냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 지금보다 훨씬 약할때도 b급 리플레조 그냥 이겼는데 무슨소리 하십니까 베뎃님;
자하드라고 추측하는 노랑머리랑 밤이랑 비교하면서보면 머리색만 다를뿐 디자인은 거의 같은걸보니 같은 느낌의 캐릭터가 아닐까 생각이드네여
진짜 개 뜬금없지만 쿤가문 미모를 보니깐 솔직히 아리에가문 미모가 상당히 궁금해져오는건 저뿐인가요....
근데 솔직히 ㅋㅋ자하드 데이터라 할지라도 너무 찐따같음.무슨 메이플스토리 캐시템 입힌거같네쿤 에드안이 뭐랄까... 사치가 말한대로 아득히 먼 신성함이 느껴졌음.파직 파지직 전류 자기장 효과는 정말 잘 생각해낸 콘셉트인거같음.정말 멋졌음.근데 자하드는 .... 탑의왕이 아니라 그냥 짖궂은 중학생같아보임
레볼루션 아직 다 안 끝났어요 그게 밤이 자하드에게 진 이유 중 하나 일듯. 그리고 모르시는게 하나 있으신 듯한데 이때까지 선별인원들이 신원류라는 것을 압니까? 비선별인원만 할 줄 아는건데 동등한 자리에 밤이 오를 자라고 구스트앙이 그랬잖아요 왜 선별인원들을 언급해요 카라카 공격도 막을 수 있었던 건데 위급 선별인원들한테도 이건 위협이 될 정도지만 그렇게 호락호락 넘어가진 않을 거에요 카라카처럼
자 여러분 여기에 대단한 떡밥이 있습니다자하드와 에드안이 싸울때 잘보면 Z가 보입니다.이것은 바로 네 아무것도 아닙니다.
가지고 있는건 많고 좋은건데 제대로 쓸줄모르니까 약한거같음
베댓2위님 패왕열사권?도 있습니다.
자왕난이 사실 거꾸로 뒤집어보면 "난왕자" "난 왕 자하드다." 이고 안대만 벗었을 뿐 자신의 아들을 옆에서 계속 지켜보고 도와주는 건 아닐까 .. 자왕난이 드럽게 약해보이지만 회복력이나 피지컬이 일반인은 아닌데
시간과정신의방이라도 들어갈 생각이냐 1달만에 이기는것도 밸붕아니가
아니 탑의 왕이라는자가.... 무슨 중학생 하복 체육바지에다가 뭔 속옷같은 걸 눈에 뒤집어쓰고..... 쿤 에드안은 신성함 그 자체인데 자하드 얘는....작가님 복장좀 신경써주세요 개인적으로 적색삼안 안대는 참 좋은 소재인거 같은데 거대한 세상을 지배하는 자의 어린시절치곤 너무 찐따같아보임
밤이 안강한게 노밸런스 아닌가요오...? 자하드 10가주 우렉보면.... 밤이 선별인원 개털고 랭커까지 무난해야 정상아닌가요10가주랑 동급 부모. 알수없는 신의힘 . 붉은바리. 영혼. 가시 두개 거기다 신원류도 쓰고.. 랭커는 탑 마지막층 찍은 사람이지 무조건 ㅈㄴ강한 사람이 아님 버스타고 올라갈수도있고 숫자도 그렇게 적지않음 밤은 가주 혹은 그 이상가는 스펙을 가짐 밤이 타선별인원보다 먼치킨인게 당연하고 상어는 정어리랑 다닐수없다고 이미 언급됨 이제 상어될거임 ㅇㅇ
혹시 자왕난이 자하드 데이터 아님...? 그 머냐 자하드가 변했다는게 자왕난이라는 데이터 를 분리시켜서. . ...?
이빨이왕난인데
도망가라면 빨리 도망가라고 쫌 아오
베댓들은 전부 밤이 원펀맨 사이타마 마냥 답도없이 쌔서 다 패고 다니길 바라는건가...!?밤이 기술 여러개 배운건 맞는데 아직 신수 다루는게 랭커들에 한참 못미치니까 어차피 약할거고밤 본인에게 내재되있는 가시 붉은바리 이런것들을 스스로 이끌어내 사용할 줄 모르는것도 다들 알고있잖아요??? 이제 이런것들 사용할 수 있게 에드안이 수련시키는거겟지 ;;
근데 데이터말고 실제 쿤 에드안의 창인가 뭔가는 탑 한층 뚫을 정도로 길다 그러지 않음? 에드안 데이터의 창은 크긴 큰데 그정도는 아니잖슴
몇 인물 빼고 가장 센 인물이 자하드인데 자하드보다 약하다고 징징거리는건 좀 웃기지 않나 ㅋㅋㅋㅋ
한달후에 보자 이말 왜 실제로 한달후에 보자는거같지? 한달간 뭘로 질질 끌려고ㅋㅋ
오늘껀 좀 유치하네
같은 패턴이라지만 옆집 노블레스보단 백배 낫다
신의탑 한달 = 현실은 세달
아 또 지루한 전개하네 씁
와 싸우는거 지림
다음화보고싶은대 다시 일주일을 기다리는게 힘든 1인!!
밤 머리스타일 검은색만 빼고 자하드랑 빼박 떡밥인거냐? 나중에 알고보니 자하드는 주변인물도 버리고 아들도 버린거냐? 결국 그런 스토리로 가는거냐? 신원류!
댓글들 보면 진짜 노답들 많네요. 약하면 주인공인데 왜 이렇게 약하냐고 ㅈㄹ, 쎄면 밸붕 주인공 버프빨이라고 ㅈㄹ, 수련해서 강해진다고 하면 질질 끈다고 ㅈㄹ 뭐어쩌라는건지 모르겠다.
한달뒤에 분명 승부안나고 무승부로 된다 전개너무뻔함ㅋ
라크는 데이터야...보면모르겠냐....
공방전때에 가시가 발동되면 b급이상이라고 화련이 말한적이 있으니, 신원류얻고 붉은바리 얻은 밤이 a급 중위권한테 순삭당할 것같지는 않은데여 베뎃님?
자하드도 안대 벗으면 멋있어지는 거 아닌가
아니 에드안 ㅈㄴ 매력적인 캐릭터네 자하드에 비해
이번화를 보고 깨달았다. 주인공은 쿤에드안이야이전화들은 갓 쿤에드안님을 보여주기위한 프롤로그에불과하다 개간지 쿤에드안......쿤에드안 풀스토리도 나중에 외전으로 꼭내주세요 작가님ㅜㅜ
박성순 베댓은 요지를 모르는건가밤은 가지고 있는 스펙만 봐도 엄청 강해야함에다 불구하고 그 힘을 못쓰니까 약한게 이상하다고 하는거아냐
작가님 왕난이 의식했나욬ㅋㄱㅋ자하드 옆모습에 윗니 튀어나온 거 왕난이 판밥이네요
첫회보기하면 라크 그림 컷 밑에 '그 모든것을 초월한 어떤 것' 이라고 나와있는데 무슨 의미일까요
자하드 가면 벗으면 자왕난 있을거같지않냐
한달 후에 이겼다고 벨붕일 이유는없다고봄 밤자체가 워낙사기캐고 저기있는 데이터는 ㅈㄴ쌔긴해도 어찌됫든 랭커이전이라 지금 자하드랑은 못비빔에드안도 탑최고의 캐릭턴데 한달동안 빡세게 수련받으면 비빌만할거 같은데..?그리고 라크정체 뭐 탑최고층의 관리자나 그런존재의 후손 이런거아님?? 그냥개크캐라기엔 비중도 많고 벽화도 그렇고 진짜 놀랄만한 존재일거같음 하진성한테도 수련받고 밥솥에도 수련받다 씹존잘 에드한한테마저 수련받는 밤 당신은...
한달후에 다시보자는거.. 설마 한달 휴재는 아니죠!?
자왕난일거같은느낌은 무엇..
노란 거북이 맞는데....
신원류를 몸속으로 흡수시켜서 구사하는 자하드에 대한 언급이 없네요 ㅋㅋ 여태까진 다 구슬형식으로 압축시켜서 쏘는 형태였음
밤이 일반 랭커보단 쎈데 뭔솔
한달뒤에보자라고 끝내놓고 한달휴재하면 죽에븐다
랭커도아닌데 왜저렇게 쌔냐니요.. 기본적으로 비선별인원들인데 마지노만해도 선별인원때 아리에혼과 비등하게 겨뤘다고 했어요. 지금 선별인원때의 데이터라고해도 앵간한 하이랭커들보단 압도적으로 강하게 나오는게 맞는거같아요
자왕난이 데이터였던거임!!ㅋㅋ
쟤 자하드가 아니고 카라카 데이터 아냐?
유리 어릴때 데이터는 안나오려나?
자하드 보면볼수록 자왕난 닮음
에드안 자하드 싸움 잠깐이였지만 개꿀잼이네
밸붕얘기하는데 밤은 비선별인원임
성순베댓님이 a급 선별위원 중위권한테 발린다는데 엔도르시 정도면 a급 중위권은 되지 않을까요? 그보다 못하더라도 선별인원한테 밤이나 자하드 공주가 발릴거 같진 않네요 최상위 s급 정도가 10가문 공주정도일텐데 걔네 제외하면 밤네 상대가 있으려나 상위랭커였던 호아퀸도 잡았는데
한달뒤 보자.아인슈타인의 상대성이론 즉.우리는 지구에 있지만에드안과.자하드가 약속한 한달뒤 라는건정확하진 않지만.스토리-나의정체-기술-약속한 날짜.즉 지구상. 으로 계산하면 두달뒤 자하드 를.만날거같음
밤도 자기가 누군지 잘모르는데자꾸물어보면 어트케
나중에 진짜 자하드랑 싸울때는 기술들이 화면밖으로 나오겠네
밤을가리켜 자하드..?! 이건 무슨떡밥인가요
밤을 가르킨게 아니라 자하드를 가르킨겁니다..
뭔가 밤이 에드안땜시 번개도 쓸 삘인데
그한달이 우리에겐 반년을 기다리게 만들겠지?
검은머리 아니에요 갈색머리에요
밤이가진 버프가 몇갠데 이정도 차이면 자하드랑 10가주도 넘사벽인듯(자하드랑 10가주들도 비선별인원이니깐 당연한건가..?)
수수깨끼 니들에서 방심왕 금삐까가 생각나는건 저뿐인가요?
음 엔도르시 밤 공주님 안기 음
이화는 언제쯤사올까...
근데 이제 진짜 재미있어지지 않았나요??주변에 신의탑 잠시 쉬고 있는 친구분들에게알립시다 ㅋㅋㅋ요즘 신의탑 꿀잼이라고
왕난아 정신차려
이번 전투신은 정말 역대급이네요 한 다섯번은 넘게 돌려본거 같습니다.
밤: 신원류 내꺼
싸우는게 아니고 여태본거 처럼 게임방식으로 싸우겠죠
전기는 저쪽 가문 피를 가진 닝겐만 특수적으로 갖는거구여ㅡㅡ둘다 비선별인원임
중2병vs귀치장 원조 개간지 나네옄ㅋㅋ
가주든 자하드이던 열차 데이터다..밤이 신원류만 활용하면 걍 이길꺼야!밤이 외친다'공간을 지배하는자'
못 죽였네 ㅎ
자하드라고 말한건 뉴규인가요
그러고보니 저것들 선별인원주제에 자연스레 날아다니고있네
안대쓴 자왕난 이라고 생각하는건 나 혼자뿐인가
신탑이래 최고의 에피소드편이었다..
사조영웅문?? 기인괴협들을 만나 절세 무공을 배워 천하제일이 된다...
자왕난 이번화에서 강해지겠지웬지 자하드데이터가 삭제되면서 힘의일부가 왕의요람으로 넘어가면서 왕난이가쎄지지않을까..
d역시 쿤가주
나중엔 거인창과 니들을 10개로 한거번에 그리실듯
임시 // 논리적이긴 한데 신의탑에서 야마라는 단어선택은 좀... 바른 언행 그런거 말고 FUG에 야마라는 슬레이어가 있어서 헷갈려요 순간 한참봤네
저거 벗으면 자왕난이 튀어나올거같은느낌...
에드안 급호감 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 아빤데 저 것들이라니 쿤아..
엔도르시: #밤 #잘생김 #스킨쉽 #성공적
밤이 랭커보다 쌔진다고하면 빼액거리는 사람들이 웃김 ㅋㅋ 마지노는 랭커되기전에 아리에혼에 비빌정도였음 그 마지노 조차도 밤을 높게 평가함 10가주와 마지노에도 비빌수있는 스펙과 재능임 그럼 저기 데이터도 고작 D급 지옥열차 수준인데 저 가주들이 하위랭커 못이길거같음?? 전혀 아님 ㅋㅋㅋ 이번화에서도 저게 랭커가 되기전 수준이라고?? 가 나왔기때문에 비선별인원들은 걍 아주 초월적인 존재임을 확인가능밤이 이번에 수련받고 앞으로는 랭커급이랑 싸워야 밸런스가 맞는거임 정어리랑 못노니깐 새로운 파티로 갈지도
얘들아 비선별인원 자체가 벨붕이야;;
에드안 문신한다
배뎃들이 쿤에드안과 자하드랑 싸우는 전투씬을 보고 신의탑 최고의 전투씬이었다고 치켜 세우는데, 사람 기억이 그리 좋지 않다는걸 알 수 있었다. 우리는 이미 이 전투씬보다 훨씬 더한 우렉마지노와 붉은바리 전투씬을 보고 왔는데.. 그 부분의 작화가 아마 신의탑 최고봉의 작화가 아닐까 생각해본다.
인질 왕난이임?
성순아 뇌피셜 그렇게 팩트인냥 쓰는거 아니다.....
밤..다쳤어!
성순아 니가 작가냐? 왤케 단정적으로 말해? 얼척없네 ㅋㅋ
수련이야기로 몇달 우려먹을지..ㅂㄷㅂㄷ
a급 실력어케알고 끔살당한다는건지..ㅡㅡ
제발 수련 빨리 진행했음...좋겠다...
성순인가먼가.. 알파벳 올라가면 ㅈㄴ쌔지는줄 알음.. 그냥 쌘놈이 쌘거임 그럼 마지노가 D급 밥솥가기도전에 가디언보다 쌘건 무엇..? 응? 랭커되기전엔 무슨 벌레로 보는데 마지노는 랭커되기전에 하위랭커 몇트럭와도 끔살해버리는 10가주중에 최강 아리에랑 붙어서 비슷한 수준이였음쌘놈이 쌘거고 랭커되는데 오래걸리는건 걍 진짜 시험보는데 오려걸려서 그런거임 그리고 쌘넘들은 빠릿빠릿하게 올라가지 몇백년 걸리는애들은 걍 재능이 없는 하위랭커라는 뜻임 밤이 가주급이라고 평가되는 지금 a급 끔살타령은 너무 만화를 지 ㅈ대로 본거임
밤이 가시조각1개 얻었을때 b급선별인원 정도의 힘을얻은 리플레조를 이겼는데 지금와서a급을 못이긴다?
신이된 자하드가 버리고 간 악이 있다고.. 붉은머리 길잡이가 말했죠이번 에드안에게 훈련받은 후 자하드를 이기고 데이터 속의 악마를 죽음의층에서처럼 흡수하는 건 아닐지 기대됩니다. 그렇다면 바깥 세계로 돌아가서 더 성장한다면 자하드와 비벼볼듯 하네여
모험가.. 그 라헬 동료중에도 모험가있는데 뭔가 연관있을려나?
저때 데이터는 랭커가없었는데.. 쿤도가끔멍청하구나!
가짜라고 부르는거 보니 자하드는 자신의 힘한테 먹힌거임?? 옛날에 밤이 밥솥에서 수련할때 힘한테 먹힌다는 표현이 있던거같은데
자왕난이 현재 있는게 과거고 저기 있는게 미래의 자왕난인가.. 어떤 이유로 데이터가 나오고 본체가 갇혀있고..(다음 개소리였슴다)
개꿀잼
ㄹㅇ개꿀잼이네 미르스띤;;지려보렷다ㅏ
닮아도 너무 닮았는데...혹시 자왕난이 기억을 잃은 자하드인가? 지금은 이상한 녀석이 왕 노릇하고 있고
지금 상황보니까 자하드를 좋아하는 가주들이 별로 없는듯 당장 확인된것만해도 에드안,구스트앙,블로섬임. 지금 대부분의 가주들이 다 쉬고있지만 밤이 랭커가 되면 저들은 다시 활동할거같음.그리고 밤은 자하드를 죽이고 아를렌이 말한 예언그대로 되겠지.그리고 에드안하고 유한성이 서로 알고있는걸봐서 현실에서도 서로 알고있는거같다.
아님 밤먼저 랭커되고 그 뒤에 쿤이나 엔돌등등 랭커될거같기도함 랭커되는시기가 다를수도있을듯
여기서 쿤가문 기술까지 얻는건가?!
드래곤볼화 되어가는군
착한 사스케랑 흑화한나루토 싸우는 기분
자하드왕자들은 불사인거같음 자왕난이나 카라카보면 불사맞음
밤은 여기서 더 강해지겠군
우렉이 저녀석들 가지고 놀지
a급이면 이미 랭커로 알고 있는데
자하드 걔랑 같은얼굴일듯
내가 두려운건 니편내편이 아니라 평범한8반이야.
아니 니네들은 자하드 보고도 왕난이를 못 연상시킨다는게 말이 되냐
자하드가 왕의 씨앗이 될 운명 이였다는데 자왕난도 같은 소리 했던거 같은데 자하드의 핏줄인가?
미쳤다
에드안 너무 멋있는데.. 자하드는 왜저래 몬생김..?
엔도르시는 왜 마비댄겨
지금보니까 지옥열차 막 클리어 할 때의 데이터 자하드와 쿤 에드안이 저 정도 인거보면 우렉 마지노가 훨신 강할거라고 봅니다. 아마도 자하드보다 우렉 마지노가 전투력 면에서는 훨 셀듯합니다..
우리는 의심해야합니다.... 10가주 자하드가 시동무기처럼 사용하는것들이..아마 밤의 가시도 같은무기이지 않을까 예상해봄다~~~ 아님말궁
쟤들의 한달이면. . . 우린 얼마나 기다려야 결과를 볼수있을것인가. , ㅠㅠ 넘넘궁금타. .
10가주들의 데이터가 저정도면 지금은 얼마나 센거고 그런 10가주중 하나인 구스트앙의 가문을 휩쓸수 있는 우렉은 얼마나 센거지...ㄷㄷ근데 자하드랑 자왕난 송곳니까지 똑같네ㅋㅋㅋ기
저번에도 썼다시피 지금의 자하드는 옛날 자하드의 데이터가아니라 거울을 통해서 현 탑의왕 자하드의 조종을 받고있거나 그로부터 애기를듣고있는거같네요.
그나저나 개꿀잼이라서 진짜 스크롤얼마남았나 확인하면서 올렸다내렸다하면서봄..ㅋㅋㅋ
쿠키2개 쓰길 정말 잘한듯ㅎㅎ
어디서 본건가!!!! 했더니...나선환 과 치도리네
베댓님 그건 밤이 아직 자신의 힘들을 아주 일부만 컨트롤 할 수 있기 때문이죠. 가시는 조각이고 다른 힘들은 원하는 타이밍에 나오지도 않는게 태반임
잠깐 베댓님 영혼의힘이 빠졌습니다만?
ㅋㅋㅋㅋㅋ유한성은 에드안 앞에서 커피에 대한 사랑을 얼마나 보여줬길래 에드안이 유한성을 '커피'로 기억하냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
크..... 쿤 에드안의 전투력이 어느정도인지 알겠네.그러면 10가문중에서도 쿤가문과 더불어 장 강하다는 아리에 혼과 하유린도 저정도 한다는거 아녀 ㄷ ㄷ ㄷ 근데 분명히 아리에혼이 자하드와 열번 싸워서 열번 졌다고 그랬는데.(설정집에서) 그럼 자하드가 쿤 에드안보다도 훨씬 강해야 하는거 아닌가?전투씬이 짧아서 그런건가.... 커갈수록 실력차이가 벌어지는건가
이제 보니까 자하드 신원류 한 번에 방 5개까지 쓰네 ㄷㄷ
자왕난이 삼눈 안대 쓰면 자하드인가
가짜 자하드 데이터라는게.....모험가 자하드데이터가 숙적 왕의자질 자하드데이터에게 먹힌거 아닌가?
자왕난=자하드현재 자왕난은 일종의 유희로 같이 밤일행과 같이 다니고 있는거 같음
자하드랑 자왕난 생김새가 비슷해보이는건 저뿐만아니져?
신의탑의 큰 재미중 하나는 많은 떡밥을 회수하고 감탄하며 분석하는 재미가 크죠. 사실상 10가주는 자하드와 동등한 입장이며 왕으로써의 지배적인 이미지는 10가주에게 미치지 못하는 거 같네요. 또한 엔도로시(자하드의 공주), 라크의 움직임에도 무언가 자하드나 세계관에 관련하여 큰 떡밥이 있는거 같습니다. 분명한건 이번화에서 밤은 10가주들 중 자하다늘 반목하는 몇명의 가주들에겐 비밀스럽게 그의 존재와 동향을 살폈던 것으로 보이네요.자하드만 가능한 숨겨진층과 현세와의 소통이 쿤 에드안도 가능한건지 어떻게 랭커 전 데이터가 밤을 알고있는지는 의문입니다.
와 재밌다! 쿠키 거의 떨어져서 이젠 충전 안하려고 했는데 이건 뭐 재 결재 각이군ㅎ
와... 십가주 지금은 실력이... 선별인원때 저랬으면.... ㄷㄷ.... 미쳤다....
커피ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
충성 군대가느라 미리보고갑니다~
라크만저기서 멀쩡하다고? 사탕여자하고 잠자는여자 멀쩡하다 저쌈에빠저든건 쿤 밤 엔도르시 셋다 자하드하고 에드안하고 연관있는애들이다
탑에서의 랭킹은 영향력 + 전투력 입니다ex)백련은 랭킹9위이나 그것은 월하익송 단장이라는 타이틀덕분에 전투력에비해 과대평가됨 우렉마지노가 탑을 50년만에오르고 월하익송의 부단장이라는 타이틀을 가지고있지만자하드의 탑의왕이라는 타이틀에비하면 많이부족하죠.. 그러므로 현시점 둘이 싸우면 누가이길지 아무도 모릅니다 모르시는분잇으신것같아서 올립니다
쿤 에드안과 자하드가 대충 호각으로 보이는데 밤을 훈련시켜서 자하드보다 강하게 만든다면에드안 자기자신보다 강해지게 만드는건가....
저게 D급일때의 싸움이라면... 지금은 도데체..
마스체니자하드도자리일부러피한것같은데
왕난이들어오기전부터자하드뒷통수있었거든
에드안이 아게로 구해줌?
세상에!
2년뒤에 다시보자 군대다녀온다
다른 가주들도 얼굴 보고싶다.....유라시아 연한아 하유린 헨도
어디로가야하오
숨겨진층에 자왕난도 같이 왔었으면 더 꿀잼일듯
데이터가 아니라 가주인 "쿤 에드안"보다강한 "우렉 마지노"는 얼마나 강한거냐 ㄷㄷ
밤이 순삭당하는 이유는 신원류의 힘이 너무 강하기 때문임이게 능숙한 자와 아닌 자의 차이가 극심한거임. 커버 할 수 없을정도로ㅇㅇ생각해보셈. 왜 아도리 자하드나 엔 자하드가 압도적인 하드웨어와 재능이 있음에도 십가주를 못 따라가겠음? 신원류 때문임 오로지 비선별인원만 익힐 수 있는 그 기술, d급 밤이 쏜 갓만든 미숙한 신원류가 하이랭커 슬레이어 카라카가 구현한 방을 없앤 것 만으로 신원류의 압도적인 강력함이 증명된 것 아님? 그것도 관리자가 관여하지 않는 곳에서ㅇㅇ 에반도 허를 내두를정도였는데..신원류의 차이는 아무리 템빨밤이라도 메울 수 없는 것이고솔직히 밤이 버프는 많지만 그 버프들 제대로 활용도 못하는데 진정한 고수들 싸움에선 버프 있으나 마나 아님?초고수전에선 순수 베이스 실력이 승패를 판가름 할 뿐..운동 개초보가 화려한 고급기술 몇개 익혔다고 베테랑 잡을 수 있음?불가능함. 기초를 얼마나 성실히 닦았는가의 차이점이 굉장히 큼
구스앙 가시 퀘 한번힘드네 찌밤
저머리색 이빨 자왕난 .. 난왕자...... 자왕난혹시 자하드 본인아니면 친자식....이???
'진짜' 모험가 자하드가 자왕난이고, 에드가가 말하는 '가짜' 자하드는 괴물이거나 쌍둥이 일수도..
이후 한달 휴재는 아니겠죠
와 급 개꿀잼 ㄷㄷㄷ 이래야 신탑이지
작가님이 거의 5부까지 연재한다했습니다못해도 엄청 오래 걸려요 님들 3ㅡ4년은걸리는대 그많은떡밥뿌려놓고 회수안한다?아니죠~미리심어두고1ㅡ2년뒤에 다시회수할꺼같던대 여러분 아직더남았어요...1년안으로 절때안끝나요 못해도3ㅡ4년은 기다려야하는대...제촉하지맙시다
5부면 ㅅㅂ 3-4년이 문제가아니라 20년 걸릴듯
라크가 혼자움직일수있는이유는 그냥 라크는 쟤네가 가주든 왕이든 상관안하고 생각없어서...아닐까요??
한달뒤에 밤이 지지않을까싶네요그래야 밤에대해서 밤의부모님의대해서 더 자세한 설명이 나오지않을까요?
ㄷㄷ 못생긴거 보니깐 라헬과 자하드 무슨 연관있네. 알고보니 라헬 아빠찾아 삼만리 아니냐
한달후에군대가는데
문제는 밤 안의 잠재능력들이 개화가 안 된듯.... 얻은 힘은 많은데 다룰 수가 없잖아
미리보기도 일주일 기다려야하나...하...........흐아...
에드안 데이터가 자하드의 데이터보고 가짜라는이유중 하나1. 아를렌 그레이스의 이름을듣고 모른척을한다.-이 전개는 자하드의 숙적이 어떤 오류로인해 계속남아있었고 , 그 숙적이 자하드의 역할을 하고있다. 즉 모르고있다의 뜻이됩니다- 그리고 아를렌 그레이스에게 자하드는 탑의 왕이 된후에 청혼을하였고 , 거절을 당했습니다. 열차에 데이터로 남길시기에는 아를렌 와 (모두와 친했다고 죽음의층 에서 나온 가주가말함) 친했다. 가 되어서 자신이 자하드라고 말한 자는 말했듯이 숙적 이거나 다른존재 일가능성이있습니다.2. 가디언 들의 왕을 낮춰말한다.- 가디언의 왕은 자하드가 탑의 왕의되고싶다고했었고 , 강해지는법 (신원류)를 알려주었습니다. 왕이되기전 자하드는 왕이되고 난후 달라졌다는 말은. 즉, 왕이되기전엔 착했다 이런것들이 증명되는데스승같은 존재를 조악하다라는 표현을씀3. 밤에 정체를모름- 에드안은 밤이 v의 아들 즉 그레이스의 아들인걸 당연히 알지만 자칭 자하드의 데이터는모름
가주들이랑 자하드 비선별인원이잖아 그러니까 랭커되기도 전에 이렇게 쌔지
450
451
지금 저기 에드안이랑 자하드가 딱 지금 쿤밤 또래 시절에 저장된 데이터인데 개10사기 아님? 쿤밤도 D급치고 엄청 상위권에 속하는 애들일텐데 게임이 안되는건 물론이고 거의 랭커 수준인데ㄷㄷㄷ랭커가 되고 가주되고 수만년 지난 지금은 도대체 얼마나 쎈 거임
밤 안의 잠재된 능력은 많은데 다 겉핧기식인듯... 가시는 미완성 신원류 기초단계 관리자힘?은 아직 레볼루션 마치지도 못하고 붉은바리는 신수 사정거리 증가뿐..... 밤이 갖고 있는 힘은 엄청 많은데 제대로 못 다룸
아니 자하드 개닮똑닮 왕난왕난자왕난
자하드 머리색이 자왕난이네
자하드 머리색이 자왕난이네
와 근데 진짜 뭔가 자하드 자왕난이랑 너무 똑같은데 밤이 본 모습도 뿔같이 나오는거 같고 혹시나 가짜라고 자꾸 부르는데 지금 데이터 가짜고 원래 데이터는 자왕난일수도 잇겟는데? 왕난이가 힘뺏긴 자하드?어린데이터? 이러면 충격적인데?
4주후에 봅시다
결제를 멈출수없어...
라크 진짜 엄청난인물아니겠지? 관리자 이런거아니냐
저 둘이 지금 랭커급이라기보단 이미 현재의 랭커라는 존재들보다 상위에 자리하고 있다도 보는게 맞는거같은데
가디언킹이 우렉 처음봤을때 엄청나게 강했다고 했는데 우렉이랑 비슷한 비선별인원도 엄청나게 강한게 맞음 랭커란것도 어디까지나 선별인원들 얘기고 밤이 너무 약한게 오히려 언발란스
엔도르시가 안움직이는건 피 문제가 아니라 그냥 자하드를 봤기때문에 얼어붙은거 같은데요. 그리고 아무리 사기급 재능에 템을 가지고 있어도 저 실력으로 어떻게 탑 3위를 이김?
랭커들이 다 싸우면 탑 무너지는거 아냐? ㄷㄷ
하...자하드 엄청기대했었는데 자왕난일줄이야.....ㅠㅠ
왕난...?
가라면 빨리들 갈것이지 좋나 답답하네;;;
커피에서 터졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와우! 싸우는 장면 아주 짜릿해 너무 좋다 ㅎㅎ!!!!
아무리 생각해도 결제하기 잘했어요 ㅠㅠ
밤이 금강장 맞았으니 확실히 금강장은 쓰겠네. 게다가 나아가서 금강장의 원리인 신수 장악도 느낌좀 탓을테니 자하드 기술 여러개 따라하는건 시간문제일듯
아 결제 멈출수가 없네
자하드를보면자하드공주는무슨마비?같은게온것같네요 절대 자신에게 대항할수없도록 자하드가 자신의 피를 줄때 무슨 짓을 한거죠
근데 아무리 탑안에서 날고 기어도 최하급 엑시즈 한마리만 탑안에 들어와도 탑 모든 생명체 싹쓸어버릴수있다는게 참.... 엑시즈 설정은 솔직히 작가의 실수같음 비록 신의탑에 등장은 안한다해도(펜타미넘이 엑시즈인거 알고있음 그래도 등장할리 없으니 딴지걸지마라)
왠지 제생각엔 자왕난은 자하드를 담는 그릇 같습니다.지금 까지 보여줬던 자왕난의 능력은 빠르게 회복하는 힘 인데 아마도 자하드는 왕의로 군림하는 동안 몸에 이상이 생겼고 자신을 대체할 몸 즉 그릇 혹은 씨앗을 만들어 탑을 오르도록 했던것이고 왕의반지를 가진 자왕난과 그외 사람들이 모이게 되면 화이트와같이 한몸이 되어 자하드의 그릇이 될거같아요 이 떡밥은 지옥 열차에서 고대주술을 사용해서 몸을 합친 화이트를 보면 알수있지요
자하드가 한 말들 떡밥인것같습니다. 우선 284화에서나는(=난) (왕)이될 (자) 를 거꾸로 뒤집어보면'자 왕 난'이되고지금 이 화에서 자하드가 언급한'태어날 때부터 왕의 씨앗이 있었다'란 말 중에서 '왕의 씨앗'이란 단어가전에 왕난이 보모가 죽기전 ' 왕의 씨앗을 잘 키우지 못해서 죄송합니다' 대사에 똑같이 언급되서 의미심장합니다.
화려~화려~한싸움 전기가 이뻥!
커피로 부르는거냐궄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤만 개이득보네ㅋㅋ
미리보기 처음이야 뭔가 못 끊을 것 같다 결제
첫결재했습니다...
결제를 끊을수가없어;;;망했...
결제해버렸습니다
애들 좀 피하라니까 말 드럽게 안듣네
정말 한달이길 바랍니다..ㅠ
라크 정체가 갑자기 궁금해지네..저번에 석화 보니까 부모님말고 " 나..? " 이러는 거보니까 자하드와 10가주들보다 오래 살았거나 동시대에 태어났을 수도..
ㅋㅋㅋㅋㅋ 베댓 개웃기네 ㅋㅋㅋㅋ 밖에서 니 창고 털어버린 아들이 옆에있댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자왕난이 자하드
10가주 데이터들은 비록 선별인원 시절이지만 급이 다를수 밖에 없음 모두 비선별인원에다가 `랭커의 시험`이 아닌 '관리자의 시험'을 치르기때문에 강함이 일반적인 선별인원들하고 동층기준으로 확연히 차이가 확실할수 밖에 없음
근데 밤이 이기면 뭐해주나?
이미 랭커들 싸움 나왔잖슴? 유리 자하드랑 카라카 싸우는거 저거보다 스케일 컸는뎅
밤은 아직 자하드랑 제대로 안싸워 봤는데 베댓들 자꾸 순삭당했다고 하냐... 저번편에서 잠깐 정신줄 놓고 밤이 자기도 모르게 공격한건데.. 자하드 데이터보다 약하긴 하겠지만 지금 순삭 정도까진 아닐듯
장난아니네ㅋㅋㅋ
좋은 200원이었다
갑자기...... 넘 잼나짐 ㅠㅠ 결제를 .... 하다뉘
결제... 할만 했다...
좋은 결제 였다ㅎㅎ
우왕
아니 자까님 저 결제 첨 해보는데 이거 완전 중독될것 같아여 신의탑 너무 재밌어 최고야 짜릿해 쿤 가문 최고야 쿤엔터 차려서 쿤 에드안 센터로 자식들 다 세워두고 아이돌 시키고 싶다 자까님 쿤 가문 최고에요
와 대박이다..
제발 그놈의 한 달 후 싸움 언제까지 할거냐
ㅂ
와 1등이닷!!
2
3
오ㅋ
와
자하드 늙고 엄청 쎄게 생겼을 줄 알았다 손!
10
드디어 라크가 산 이유가 나오는구나
내가원한건하유라가아니야!
연이화를 잊고있었다!!
유라년이 분량 다처먹었네;
거울을 잃어버린건 한참 전인데 이제까지 기억하다 말하고 까먹네.. 독자를 위했군
으앙 에드안과 쿤의 만남만을 기다렸는데
유리 엑스트라주제에 이뻐가지고 팍... 봐준다
두군두군 아직보기 전!!
하유라분량쳐먹은거실화?
아 쓸데없는 하유라스토리 나오네ㅡㅡ
아니~~ 부자상봉 어디감~~.
아 나의 1주일이?!?!?!?!!
에드안이 밤한테 쿤가문 특수기몇개 알려주면 좋겟다
별 관심도 없는 유라얘기에 분량 다먹혔네 ㅡ_ㅡ
자하드 겁나 얄팍하네
아 하유라가 분량 다까먹었네 ㅡㅡ
유라 관심 없어..
아 ㅡㅡ하유라 꼴보기싫다
또 결제의늪에빠지고 7일을기다려야하는 고통에 시달렸다 원하는장면1도안나왔지만 어쩔수있겠는가다른쪽도 그려야 하는대...우린 뭐라할수없음
하유라가 쿠키 몇개나 먹은거냐
하유라 내용 1도 관심 없는데;; 너무 분량 많이 쓰셨다...
유라 노잼임 ㅠ 밤이야기로 ㄱㄱ
뭔 소리야 하고 넘겨서 보니 결말만 이해됨ㅋㅋ
자하드 인성 왜 이렇게 쓰레기냐?
별 궁금하지도 않는 하유라가 분량 다 먹네 스토리 진행하는데 전혀 쓸모 없을거 같은 내용이구만 무슨..에드안이 밤 키우고 자하드랑 싸우는데 또 얼마나 기다려야 하나
평범한 인간이 아닌 데이터였기 때문에 평범한 데이터들과는 다른 모습을 보였고....라 그래서 평범한 인간도 아니고 평범한 데이터도 아니라는거야 모야
유라야...
자하드 인성이...ㅋㅋㅋ
에드안 옆에 믿을만한 자식 3명잇다햇자나요 마지막한명은 쿤 하츨링일거라예상합니다.다음화에 게임기 뿅뿅하면서 나타날듯...
에드안이 어떻게 알지 밤이 V의 아들인지
자하드 인성 파탄..
난 이제 왕난이 나올 줄 알았는데.....
저주받은 일족.. 가디언은 왜 습격한거냐
저러니 차이지 자하드..
역시 라헬의 동료구나...
진짜 하유라 라헬 가지가지한다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 진짜 치사하네;;
하유라 장난하나...
제발 밤 수련하는 것좀.....(유라싫어...)
와 진짜 쓰잘데기 없는 내용으로 한 화가 날아갔다..
유라가 또....
아니 밤이 싸우는걸 보고 싶다고 결국 내가 보고싶은건 실력이 어느정돈지 볼까 v의 아들 이것 밖에 없잖아 이유라야ㅠㅜㅜㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
어케 또 1주를 기다리지 ㅠㅠ
이번 에피소드는 너무 많은이야기하고 에피소드내 세계관을 다 엮어내려다가 질질 끄는 느낌이 강하네요...씨존나많은 수박먹는느낌
자하드 양아치였네
잘됐다 나중에 죽어도 필요없는 애들이 인질로 잡혀갔네 ㅎㅎ 밤아 그냥 데이터 자하드한테 지고 정체 알려주고 인질(=라헬) 죽이라고 해라
..에드안의 자식들이 쉽게 죽을까
ㅈ유라나 하유라나 둘다 민폐구만
유라년 과거 안궁금해요 작가님...
?
떡밥 회수인줄 알았는데 필요없는거네
에라이 자하드 성격 야비하네
하 돈아깝다. 이번화 돈날림
에라이... 하유라 별로 안궁금했는데....
와 자하드 잔머리가 쿤급이네;;
탑의왕이라는 놈이 진짜 찌질하네
아 진짜 쓰잘떼기 없는것만 꽉꽉 채워넣엇네..신의탑 에서 처음으로쿠키2개가아까웟다
저기 정유라나 하유라나 똑같이 발암이네;;
지난화와 이번화는 극과극이네
아 거울조각이 라크를 숨겨진 층으로 보내줬나 보구만
ㅅ..바 분량 다잡아먹네
왕 치고 너무 졸렬한데;;
오늘의 내용 = 어디 실력 좀 보자 V의 아들
진짜 뭐 어쩌라고 왜 순위가 계속 밀려나는지 알 수 있는 화였어요
그래도 라크가 어떻게 숨겨진 층 왔는지는 풀렸네
혹시 마스체니도 엔도르시처럼 꼼짝못하다가 죽는건가
나만 자하드 중2병에 졸렬해보이냐
하유라도 언젠간 풀어야될 떡밥이 많았잖아요이번화에 아예끝내버렸으니 이제 쿤과 에드안의 이야기가 나올거에요 너무 작가님께 뭐라하지마세요 ㅠ
자하드는 역시 ㅆㄹㄱ였네
아센시오랑 마스체니말고 나머지1명은 누구일까그사람이 변수를 만들수도
안궁금해 그런이야기 이야기가 그렇게 늘리고 싶엇나 와 짜증
오늘은 후회되는 결제였다
라헬 하유라 진짜 가지가지한다ㅡㅡ
이번화 쿠키는 쫌 아깝다리
자하드 인성이 저따위니깐 아를렌이 차버리지ㅉ
퍼런머리 이야기는 안보고싶은데 ㅠㅠ
읽으면서 한달 언제지나가지??생각뿐..
진짜 1도 필요없는내용으로 한주 버렸네 ㅅㅂ
쿤 과거는 미니미니한 캐릭터로 엄청 짧게 끝내놓고 하유라 과거는 한 에피소드 잡아먹네요ㅠㅠ 쿤 어린 시절 보고 싶었는데!!
자하드 이 새끼는 남에 새끼 죽이는데 맛들린새끼네
인정
자하드 인성;;;
하유라 라헬년들 땜에 300원 버렸네 ㅡㅡ
유라때문에 일주일기다린거 아닙니다 허무..
뜬금포로 하유라 스토리가 나올줄이야...
그래도 분량많은건 인정하자...
ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ 내 200원 시팔
와... 유라 이야기 하나도 안궁금... 대 실망
41층에회상에서 나온노란머리 결국어떻게되었는지 말해주실분 기억안나여
200원이 아까운게 아니라 일주일 기다린 시간이 아까운 아쉬운 화였다
자하드 쓰레기력대박이네
200원이 항상 안아까웠지만 이렇게아까운적은 처음이다...
자하드가 왕이 될수밖에없는 이유를 알겠네,
아무말대잔치를 본듯한 느낌이군
유라 과거 하나도 안궁금한데.길게도 분량 써먹네 정독해서 읽었지만... 읽으면서 계속 스크롤 확인하며 유라 과거 분량 빨리 끝나기만을 기다렸다...
그렇다고 별테하는건 좀,,;;ㅠㅠ 작가님도 열심히 그리셨을텐데... 그리고 신탑 분량은 솔직히 인정해야함... 이번화는 하유라 얘기가 90%였긴 했지만
자하드 뒷통수치는건 1등이네 그러니깐 아를렌한테 차이지
음 이렇게 돈버는건가?
아니 자하드 저 시키는 남의 그것도 친구자식을 다 죽여!?
저런 듣보잡 역사를 왜알아야돼
이번화 건진건 이화밖에 없다..ㅂㄷㅂㄷ쿤이랑 에드안이랑 만난거 보고싶었다고오오오오오오빼에엑에에에에에
마지막 자하드의 인성을 보면 어떤 식으로 왕이 됐을지랑 그간 행보가 눈에 선하군.. 홍등가나 십삼월 저주나 아를렌 지역 파괴나나쁜넘임에 틀림없다
좀 쓸데없는 캐릭터는 버립시다. 뭘 자꾸 분량쳐먹고 질질끄냐고요...
이런식으로 엑스트라들 과거가지고 붙들고 늘어지면 지옥열차편 끝날려면 몇달은 더 걸릴듯
뭔말이냐 점점 이해가 힘들어져
뭔가 하유라 이야기는 별로였지만 그래도 이제 하유라 이야기는 끝났으니까 기대해봅시다! 그리고 분량 대박인듯
라크떡밥도 던져놓고 하유라같은 캐릭으로 한화거의 자ㅂ아먹으시면;
생긴것 여자처럼 생겼은데...남자였구나?
오늘 요약 실력이 어떤지 볼까 v의 아들 끄읕
사공이 많으면 배가 산으로 간다더니 재밌어 지려하다가 또 질질 끄는군요
오늘 본론은 맨 밑에...나머지는 다 쩌리야...
이번화는 조금 전개가 아쉬웠던 화였던거 같습니다. 하지만 이런전개를 가져간 이우도 분명히 있겠죠... 내용이 밈에 안든다고 너무 별점테러하진 맙시당...ㅎ
보고 싶은 캐릭터 : 라쿤밤, 1부 캐릭터들, 에드안, 하유리, 우렉 마지노, 엔류 등등보기 싫은 캐릭터 : 밤에게 피해를 주는 캐릭터(= 라헬, 하유라, 호아퀸 등등)
점점 떡밥만 쌓이고 전개는 오지게 느려지고 속전속결로 갑시다 뭘이렇게 집중도 안되는 등장인물들만 잔뜩 그리는겁니ㄲ
하..... 필요없는 케릭들 버려요 작가님 그게 신의탑 순위 오를 방법입니다 자하드랑 에드안 나오고 점점 재미었는데 하유라 덕분에 날아감
유라야...ㅎㅎ분량을 다 먹었네?난..이게 마지막 쿠키였는데..난 너가 아니라 밤과 에드안을 기다렸는데...
아니 다 다음 전개를 밟아가기 위한 계단인데 뭘 필요도 없어 ㅡㅡ
ㅋㅋ항상 본인들이 궁금해한내용을해소시켜주고전개해야 별점잘주고아니면테러하고 이게할짓입니까 작가님이다생각이있어서 그리실텐데 , 이런 내용으로시작이있어야님들이말하는 큰그림이 그려지지요
차라리 쿤이나 엔도르시 과거를 길게 해주시지... 하유라는 짧게 넘기고
느려지는 전개속도를 엄청난 분량으로 메꾸는거 같아요.작가님 건강생각도하면 조금 불필요한거 잘라내셔야 하지 않을까 하네요... 아크렙터도 떡밥 회수 안되고 리타이어 시켰는데
졸렬킹 자하드
근데 생각해보니깐 자왕난이 과거시절의 진짜 데이터 자하드가 아닐까... 지금 저 자하드는 왕인 자하드가 자기 맘대로 갖다놓은 허수아비 인것같은데자왕난이 진짜 옛날 십가주랑 같이 올라가던 진짜 자하드의 과거 본모습이 아닐까 하는 추측을 해봄.
'저주받은 종족' 떡밥 아닐까?
난 왜 하유라란 캐릭터가 나왔는지 이해가 되지않아ㅏ...
자하드 인성 글러먹었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 왕 된거지 왕난이는 올바른 리더로 가는거같은데
작가님이 5부로 나누어 연재한다고들었습니다못해도4ㅡ5년은걸리는대 그많은떡밥뿌리고바로바로 회수가 가능한가요? 그렇게되면이야기는 산으로 갈께뻔한대 천천히 늦어도1년은걸리는대 그걸 제촉하면안돼죠저도 통수를 쎄게 맞았지만 풀어야할껀풀어야죠 ㅡㅡ 계속 자하드,에드안 쪽으로그리면 또 하유라를찾습니다,자왕난어디갓냐이럴꺼고 그쪽으로 또 연재하면 @@가 다잡아분량 먹었네ㅡㅡ 이러면 어쩌라는거죠?
아니 하유라같은 애가 뭐라고 한주나ㅡㅡ
이번화가 분량없는게 아니고 저번화가 너무 임펙트가 컷음
다들 똑같은 생각이네.. 어떤훈련 받는지 궁금했는데 하유라이야기는 안물
어찌 금방캐릭 대부분이 비겁한 짓하는게 많아보이는건 착각인건지자하드 까지...
아...유라 과거...
진짜 하나도 안궁금한 얘기를 장황하게 그리느라 작가도 고생했겠네. 쿠키만 아까울뿐
가면 갈수록 스토리가 어찌가는지 하나도 모르겠네..
탑의왕이라는 놈이 진짜 찌질하게 군다
에라이 젠장 지난주까지 볼만했는데 이번화 소득이 없네
아니야....너무 뭐라고 하지마 나중에 필요한 이야기 일지도 몰라 작가님의 큰그림을 나는 믿는다
보고싶은것만 보는게 잘못은아닌데보고싶은것만 그리라고 강요하는건 잘못이지
작가님한테 이래라 저래라야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빼애애애액 대는거 보소..
헐...
쓸데 없는 화가 아닌거 같은데저 유라 오빠가 태어난 과정이 밤의 탄생 비화와 동일한 구조의 이야기인거 같은데데이터 세상=내탑빅브리더의 세상= 탑의 밖(신들의 세상)
너무그러지마 하유라 아빠 종족이 v를 도와준거아냐
아니 OOO들이 중요하고 안중요한 스토리가 어딨어 다 이 세계관을 이루는 인물들의 스토린데 하유라가 지금까지 나온 분량과 던져놓은 떡밥이 있는데 그거 한 화로 풀어냈으면 충분한 속도지 지들이 원하는 스토리 아니면 투덜투덜거리고 작가가 생각하는 작품 완성도는 갖다버리라는 거냐 갓명작으로 불리는 원피스의 경우 세계관 완성도를 위해 등장인물들 조연 과거까지 다 꼼꼼히 잡아주고 그거하는데 꼭 몇화씩 쓴다 큰 줄기뿐만 아니라 작은 가지들도 잘 잡아줘야 완성도가 높다고 할 수 있는거잖아 누구보다 이 신의탑 세계관에 애정이 많을 작가님이니까 더욱 더 완벽히 그려내려 하시는거고 그렇게 보기 싫으면 보지 말고 기다렸다가 숨겨진 층 끝나면 몰아서 봐 몰아서보면 질질 끄는 느낌 안난다는걸 알수있을거다 페북 유명한 원피스 분석페이지 관리자가 그랬다 일주일에 한번 연재되는 만화는 그 특성상 질질끄는 느낌이 있는거라고. 신의탑도 같은 이치다 몰아보면 별로 질질끄는 느낌은 안든다 작가님 응원합니다!
작가님 분량이 너무 많은데 밤이 나온 컷이 많이 없어요ㅠㅜ
아 이화 나와서 좋아했는데 ㅠ아쉬운 한주였네요 ㅠㅠ
나만 재밌게 봤나..사람마다 생각이 다른거겠지만저는 이렇게 방대하고 세밀한 전개가 신의탑 매력이라 생각합니다.라크도 어떻게 숨겨진층에 왔나 했는데거울조각..ㄷ그나저나 저 자하드 데이터놈 왜케 별로냐밖에선 왕이나 되는 주제에..왜저래
왕조무사
하유라가 왜 필요없다는거지? 거울 조각이라는 떡밥이 나왔는데... 그냥 하유라를 싫어하는게 아닐까...
언젠가 다 연결되는 내용이겠지......안 필요하고 안 중요하고를 지금 어떻게 따진다는 건지. 아예 작가님 스토리어시를하지 그러세요들?
실망이 크다ㅠ 일주일을 기다렸는데..
쿤이랑 에드안ㅜㅜ 작가님 제발요ㅜㅜㅜ
근데 왜 엔도르시는 정신 잃고 있는 건지 궁금한 건 나뿐인가..??
자왕난은 언제나오냐
아니 저 에피소드가 필요있는지 없는지 벌써부터 어떻게 암?미래에서 옴?
저주받은 종족이라 나름 떡밥인거 같은데
저주받은 족속 중에 라크가 포함된거같네요실루엣이 라크고 순서상 힘을 봉인당했다고하니 원래는 엄청 강한힘을 가졌다고 볼수있을거같아요지난화에 나온 벽화가 왠지 단서가될거같네요~
아즨짜 유라얘기 무엇
아니에요 그래도 이렇게 분량 꽉꽉 채워주셨는데 ...베댓 그렇게 직설적인 말은 ㅠㅠ ㅠ우리 작가님 최곤데 마상금지 ..하지만 다음주는 밤과 에드안의 진솔한 내용 채워주셔요 그리고 자하드 이 쓰레기야ㅠ ㅅㅠ
자하드 인성 쓰레기네
이게 왜 의미가 없는 화일까요?하유라는 지옥열차 에피소드가 시작되면서부터 꽤 비중있는 등장인물입니다. 왜 하유라가 라헬과 함께 지옥열차를 타려고 했는지 또한 검사가 하유라를 따라가려고 하는지에 대한 이유가 드디어 풀린건데요.. 여러분이 궁금한 내용이 아니라고 해서 중요하지 않은 내용이 아니에요. 꽤 비중 있었지만 행동의 이유가 불명확한 의문스러운 인물에 대한 궁금증이 이번화에서 해결됐다고 생각합니다.
돈날렷다
굳이 비중 있는 캐릭도 아닌 하유라 얘기를 넣을 이유는 없다고 보는데."
하유라가 비중이 없었던 캐릭이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지옥열차 에피소드에서 하유라가 이야기의 상당한 부분을 이끌었는데요?
일단 자하드가 쓰고잇는 안대좀없애주세요얼굴이나보자
이번화 자하드, 10가주, v, 밤 엄마 이외에 또 다른 가문 1개(유라 아빠네)가문 있었다는거 아님?
노란머리레ㅜㅜㅜㅜㅜ 자기 아들인데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅡ
매주 결제해서 보고 있었지만 오늘부로 3주 기다리고 그냥 보렵니다
225화에서 카라카가 동료들 죽이려할때 라크혼자만 숨겨진층으로 사라졌었는데 검사가 가지고 있던 거울속으로 들어가버린거네요
자꾸 의미 없는화 라고 뭐라 하시는데 도대체 만화를 자기 입맛에만 맞춰서만 보려고 하는지 모르겠네요. 이번화 또한 필요없는 부분 없는거 같던데요 하유리 에피소드를 풀었고 정정당당하다 했었던 자하드가 남의 무언갈 하고 있을때 뒤통수를 치려는 행동을 보면 자하드가 얼마나 바뀌었나도 느낄수 있었던 화인데요
자하드 저 또라이...
신탑은 나오자마자 한번곱씹으며 두번 봐야죠.오랜만에 이화얼굴도 봤고궁금했던 하유라 과거도 알았고충분히 알찬 내용이었습니다.이런 스케일이 크면서도 세세한 전개야말로 신의탑 아니겠슴까그리고찌질한 자하드놈 아를렌이 싫어할만도 하다.
필요없는 내용에다가 200원을 써버렷네...
내가 질리는 없겠지만 전형적인 패배플러그 아님?ㅋㅋ
미리봐서 다행이다. 몇주뒤에 봤으면 설날을 거지같이 맞이할뻔했다
끝의 거울이란걸로 안과 밖을 오갈수 있는 모양이군
왜 내가 하유라스토리를 알아야하지?
작가님은 진짜 캐릭터 하나하나 섬세하게 만드시는거 같네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 지들이뭐라고 마지막화가 나오지도않은 웹툰의내용을 가지고 이번화는 불필요한내용이였네 뭐네 하는거임?ㅋㅋㅋㅋ그렇게 스토리 하나도 빠짐없이 잘생각할수있고 그림잘그릴자신있으면 니들이 그려서 작가하세요ㅋㅋㅋ
엄청 의미있는 화인건 맞는데 엑스트라 스토리를 이렇게 일일히 섬세하게 그려낼 이유가 굳이 있나 싶음 다른만화 주연급임
하유라 에피소드 고작 한 화뿐인데 다들 쓸데없다 하지마세요; 누구누구 병풍이다 타령할땐 언제고 ㅉ 나중에 정주행할때 보면 화 하나하나가 얼마나 소중하고 이 작가의 스토리가 탄탄한지 뼈저리게 느낄거임. 님들 보고싶은거 볼거면 직접 그리시던지
작가가 밤의 강함때문에 다른 캐릭터가 쩌리다 되는 것을 막고 싶어한다는 건 알겠는데방법이 좀 지나침 너무 하나하나에 사연 갖다붙임그 캐릭터의 "현재" 모습이 주를 이루어서 만화에 영향을 주어 쩌리가 아니도록 해야 하는데 이 작가는 그 캐릭터의 "과거 회상"으로만 주인공 중심을 억지로 고치려고 함
물론 의미가 없는 화는 아니였지만 하나를 다 잡아먹을 만큼 중요한지가 궁금하네요. 지옥열차에서 비중은 꽤 있었지만 앞으로도 비중이 있을지, 그냥 게스트로 남아있을 캐릭터인지 아직 알수없는 캐릭터입니다. 그런데 한화의 2/3 정도를 잡아먹을 필요가 있었을까요? 1부에서 비중이 컸던 캐릭터들도 잘 나오지 않는 마당에 확실치도 않은 캐릭터가 분량을 잡아먹으면 아쉬운 마음이 드는것은 사실입니다. 결제를 후회한다고 말했지만 앞으로도 작가님 응원할거구요 결제 또한 계속 해서볼거에요^^
어???? 엉청난 떡밥을 본거 같은데 나만 아는건가???
(중2병+망토+덧니+안대)+찌질=>아를렌에게 차인다
하유라 니년이야기를 들을라고 일주일기다렷겟냐?
자하드 치사하네
별점실화?
원래중요한건 나중에 나오는그얌! 작가님한데 왜그랫!
자하드를 배신한 종족중에 악어가 있던데 기분탓인가...?
200원이 아까운게 아님.. 일주일이라는 시간이 아까운거임.. 이번화가 순위가 내려가는 이유를 아주 잘 설명해줌
아니 자하드데이터가 자기 아들 자왕난이 죽이려고 하네.배다른 아들 밤도 죽이려하고.나쁜놈.
그 검사가 왜 쫓아오는지 떡밥 풀리고 하유라 과거 밝혀진 것 만으로 충분히 의미있는 듯.. 근데 하유라 아빠네 종족이 V 도와준거 떡밥 아님?
작가님 저는 재밌게 보고있습니다 화이팅하세요~
밤 실력좀 보고싶네여
일주일 기다리기 너뮤 힘들다 월요일의 낙인디ㅠㅠ
관심도없는놈땜에 한화가 날라갔어....?
엑스트라든 뭐든 밤 주변인물의 떡밥이고 충분히 한 화를 투자할 만한 가치가 있다고 생각하는데...순위가 떨어지니 마니 ..자기들이 고생고생해서 만화그리는것도 아니고 정말..
저 주황머리 안경잡이는 어떻게 들어감?
그래서 왕난이도 저주에 걸린상태???
아니 하다못해 1부 세레나인가? 이수랑 친한 아줌마, 비중도 없는 호, 니아, 럭커 이미 죽은 리플레조, 아크랩터, 프린스 에피소드도 풀었는데 지옥열차 비중 높은 하유라 에피소드 풀었다고 욕하네;;이번화를 통해서 하유라의 과거, 홍단화가 목숨걸고 하유라를 따라가는 이유, 라크가 어떻게 숨겨진층에 들어왔는지, 바깥의 자하드가 자하드의데이터를 어떻게 만날 수 있었는지 추론 할 수 있고, '위대한 여정 '끝에 자하드와 10가주를 배신한 저주받은 가문이 무엇인지, 끝의 거울이 무엇인지 등등 여러가지 떡밥이있는 충분히 의미있는 화였는데요?
죽음에층은 1년넘게 걸리겠네 33살인데 60살에완결날듯
중간에 봉인 얘기 할때 라크 얘기 같지 않나요?
글쎄님..그 분들의 의식수준이 낮은거에요...저도 충분히 필요하다고 생각되는 회차였음에도빠른 전개, 자신이 필요로하는 에피소드만을원하는 인스턴트식 독자들이 넘쳐나네요.
아니 자기가싫어하는캐릭터의 회상이나왔다고 욕하는 독자 수준 뭐냐;; 하유라의 회상이 설정붕괴도아니고 억지스러운 문제도아니고 홍뭐시기가 따라다니던 이유에 대한 떡밥도풀고 하유라가 라헬과함께 퍼그된떡밥도 풀고 스토리상으로 필요한부분을 한화의'반절만으로'푼건데 이게 왜욕먹는거지?독자수준 진짜 뭐냐;; 결제했다는거부터 대부분 성인이거나 성인이 아니더라도 문제있는데 진짜
라크떡밥풀림 라크는 자하드랑 10가주 배신한 종족의 후손임 배신한 가문이야기할때 그림도 라크임
아낙네랑 라크가 저주받은 종족이네그림자가 출산 가능성 적은쪽이 아낙네고 힘을잃은 종족은 라크 암수 같은 종족은 그림자는 아카인가?아카 얼굴이 약간 중성처럼 생겼고 치마처럼 생긴 옷 입던데
스토리상 자하드가 지게되있음 밤은 주인공이거든
뭐라는건지 모르겠다
난좋은데
라헬년 이뻐지니 자하드가 ㅈㄹ이네
저주받은 집안에 대해서 나온거에 아무도 주목을 안하시네 쩝
하유라엄마 과거따위 하나도 안궁금한데
당연히 중요한 장면을 더 보고 싶고, 또 한 주씩 기다리며 보느라 시간이 아깝다는 건 알겠는데..정주행 해보시면 쓸데 없거나 다른 길로 크게 벗어나지 않고 큰 그림 안에서 계속 이어 갑니다..비록 서브 캐릭터지만 홍단화가 하유라 쫒아 온 이유, 십가문인 하유라가 퍼그를 돕는 이유 그리고 라크만 죽음의 층으로 들어올 수 있었던 이유 등 회수 되어야 했던 떡밥이 풀렸고, V를 도왔던 종족에 대한 떡밥도 던져 졌는데 한 회 분량이면 오히려 효율적이게 적절히 풀어낸 것 아닐까요..정 그렇게 시간 아까우면 몰아보시는게..ㅠㅠ댓글 너무 신경 쓰지마시고 지금 이대로 흐름 유지 하면서 가셨으면 좋겠습니다!
스토리의 이질감이 너무 심하다.왜 이번 에피소드에서 유독 모든것에 의미를 두고 떡밥을 만들려고하냐. 역량이 여기까지인가
하유라의 동생 탄생과정을 말해준이유가.... 어쩌면 과거의 아를렌데이터와 V데이터 사이에서 탄생한 밤에게 신이 생명을 불어넣어준거 아닐까 생각함.. 그래서 거기있던 라헬이 데이터세계의 관리자로 들어갈수 있게된거고..
밤이 v의 아들이라는것을 쿤 아버지가 알고있다는것도 이 이유때문일거같은데..
진한 퍼렁머리얘기말고 하얀 퍼렁머리 얘기해주세요 ㅠ
다음주에 밤 본실력 나올 듯
본인이 원하는 전개가 안나오면 욕부터 해대니... 수준이 참 안타깝네요. 그냥 신의탑 보지말고 직접그려서 자기만족하세요 그럴거면ㅋㅋ
저주받은 종족 아카 = 암수가 한몸에 있음. 생긴건 아줌만데, 어깨깡이 있어서 남잔지 여잔지 구분하기 힘들었는데 이유가 있었네 / 라크 = 본래의 힘이 봉인됨, 자하드가 끼고있는 삼색적안과 망토는 라크종족의 적안과 망토를 본따서 끼고있는게 아닌가라는 생각이 듬 / 그 외 나머지종족은 아낙같으나, 과연 저주받은 종족을 자하드의 딸로 받아들였을까? 앞으로 아낙네와 비슷하게 생긴 종족이 나올거라 유추해봄
하유라 평소에 되게 싫어했었는데 과거 알고나니까 좀 안습이긴하네.님들 하유라 얘기 안궁금하고 비중 꽉 차지했다 해도 작가님께 막말은 하지 맙시다.. 분량은 오졌어요 이번화
자하드 자기 아들 죽이려하네
연이화가 드디어 나왔는데 너무짧아 ㅠ
자하드 이식기는 알아갈수록 쓰레기네....
망할 하유라....
초딩샛기들 지들 원하는이야기안나온다고 바로 빼애액대네 니들이 작가하지 그러냐
또 질질 끌기시작하네
목숨 걸까지 아를렌을 좋아했구나. 아련하네
아니 존 나어이없네 지들이 원하던내용 안나왔다고 별점테러하는거 실화임? 하유라가 단순한 엑스트라도아니고 2부시작하자마자나오고 지금까지 쭉왔던 캐릭터인데 그중요한 캐릭 떡밥 이번화에 다풀렸는데 이정도면 전개 존 나빠른거지 신탑 독자수준 왜이럼;;
이화 반갑유라찡도 이화씨처럼 몇 컷만 이야기하시지...너무 이야기가 길었어요 ㅠ라헬이랑 친하게 지내닌깐 욕 먹는거랍니다 ㅠ
주 독자들이 초딩들이라그런지 내용을 안보나? 뭐가 의미가없다는건지...
나만 이상함? 이화랑 홍단화 얘기 하고있는데 무슨 얘기했는지 까먹은거?
하유라얘기 안보고싶은데 어쩌라는거지;;그럼 보질 말던가 라쿤밤얘기 아님 아예 떡밥도풀면 안되겠네;;
이거 또 밤 훈련만하다가 너의게 이 힘을 주겄다하고 또 안에다가 축적해놓고 한달후에 에드안이랑 박터지게 싸우다가 나가는거 아녀?
자기가 모르면 쓰레기툰. 독자 수준 포도밭과 여우 수준
예전에는 꽃미남이랑 뽀로 만들어만 놓고 비중 없다고 찡얼대더니 스토리 부여하니까 부여한다고 뭐라함. 진짜 독자 수준 떨어지는 웹툰임.
저번주가 너무강렬해서 너무 밋밋했던거같다
결제 왜했지 아쉽다 다음주에 할껄
리얼 DIY_님 얘기가 딱맞네자기가 모르면 의미없는 화랰ㅋㅋㅋㅋDIY_님 댓글 인용하면 독자 수준 포도밭과 여우에 나오는 여우수준ㅋㅋㅋㅋㅋ
먼소리지
아니 독자 수준 상태가...?ㅉ또 무개념들 몰려와서 비공 누르겠지 이정도면 전개 속도 괜찮은거고 떡밥도 많이 풀렸구만 뭐가 그리 아쉽다고 징징대는지...ㅉㅉ 솔직히 나도 별로 원했던 이야기는 아니였지만 이제 하유라 스토리 끝났으니까 밤이랑 에드안네 이야기 나오겠지
자하드 찌질한거 봐...
빨리 다음화를 주세요 감질맛납니다ㅠㅠ
평점뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기다 엄마카드훔쳐서결제한 초딩들밖에없는거냐??ㅋㅋㅋㅋ 어이가없어서 말도안나오네ㅋㅋㅋ 대체어느부분이 맘에안들길래 저렇게깎는거냐??
하... 밤에대한 에드안의 평가를 볼랫는데 한동안분량없던 엑스트라가 다말아먹네ㅡ
하유라 엑스트라급 아니였나? 왜이리 스토리 내용에 의미부여하지?
솔직히 난 다 재미있던데 왜들 욕하는지 모르겠네필요없는내용으로보지말고 상황상황 그캐릭들의 배경이라든지로 이해하면 될텐데신의탑처럼 고퀼그림체에 미친분량, 완성도있는 스토리 웹툰이어딨음
하유라많이나왔다고 평점깎는거였네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 답도없다진짜 요즘 웹툰들 댓글보면 질질끄네 뭐비하하네 분량이적네 똑같은전개 지루하네 투덜대는웹툰들 많더만 그냥 작가가 스토리이끄는대로 쭉보면되지 왜이러냐 니들이 원하는대로만 스토리가진행되면 왜보냐ㅋㅋㅋ 그거야말로 뻔한건데ㅋㅋㅋ
졸렬한게자왕난스러운걸?
물론스토리적으론 이번편이 필요한내용이긴한데 지금더중요한 장면을 빨리보고싶엇는데 늦춘감이있지
집중이 하나도 안되네 지루하고 분량은 많은데 흥미도 의미도 없는 분량
구스트앙이 가져오란 '그것'이 '끝의 거울'이란 건가?
황이라는 애 개 빡 쳐ㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅜㅜ짜증나는 새 77ㅣ
ㅋㅋ 지들 보고싶은거 안보여줬다고 빼액거리는 수준이ㅋㅋㅋ 그렇게 밤 일행쪽 애들 얘기만 보고싶으면 니들이 새로 창작해서 그거보고 히힉거리며 봐라
스토리진행이 느릴수록 작가가 비중있게생각하는 에피소드라는거지 그러니까 자하드까지 등장하는거고(과거지만) 그리고 평점테러가 맞는게 지금베댓들꼬라지좀봐라 저게 수용될만한비판이냐?? 딱봐도 지들은 밤이랑 에드안보고싶은데 하유라같은 짜바리 보여주니까 징징대는거잖아ㅋㅋㅋ 그러니내가 왜 니들맘대로 진행안된다고 평테하냐 말하는거지
니들이 원하는것만 그려주는게 작가가아니다 작가는 오히려 니들이뭐라하든 생각한대로 스토리이어나가야 더완성도높은 작품을 만들수있는거다 그리고 질질끄는게 싫으면 옴니버스형식의 웹툰을봐라 딱한편에끝나고 길어야4편5편이다 니들이 원하는것만보고싶으면 그게딱이잖아?
난 재밌게 봤는데 너무 하시네요~ 언제부터 신의탑이 밤네만의 이야기였나요??! 항상 악역쪽의 스토리도 다 풀어주는 그런 방대한 웹툰이였는데~
아니 왜 쓸데없는 내용이라고 꽥꽥되는거임 하유라에 관한 에피소드는 지옥열차 초반부에서부터 던져졌던거고 그게 뭐였었는지 밝혀지는 과정 중 하나인건데;; 작가님 빅픽쳐랑 창의력에 소름만 돋는구먼;; 심지어 라크가 어케들어간건지도 나왔고 다음 주에 밤과 관련되서 내용나올거 뻔한데 지들 보고싶은 스토리 안나온다고 별점 테러하는 초딩들의 상식은 대체 무엇일까
으악! 나 늙어 죽어요 작가님~
일단 쿤업글은 확정이다....쿤도 피카추되면 멋짐 터지겠네...
그래놓고 유라 떡밥 안풀리면 그거대로 ㅈㄴ게 욕할거면서 ㅋ
흠
지들원하는씬안나왔다고 평점테러하는애들 너무수준낮아서 역겹네ㅋㅋ 심지어베댓ㅋㅋㅋㅋㅋ 답도없는수준들이다ㅋㅋㅋ
의미 있는 화인 이유가 유라가 탑 올라가는 목적없어지면서탑 안올라가고 라헬 친구 없어지는거임ㅋㅋ
공방전 에피소드 끝나고 쿤 하츨링이 숨겨진 층에 가봤다고 한 것으로 볼 때 숨겨진 자식 중 한사람은 쿤 하츨링이 맞을 확률이 높습니다. 작가님의 빅픽쳐는 자기가 보고싶은 내용이 안나왔다고 찡찡되는 촏잉이라는 수준의 차이가 다르니까요^^
이런거 안풀면 나중에 또 하유리랑 라헬이랑 왜 같이다니는 이유 안풀어줫냐고 그럴거면서
유라의 정체는 별로 였네?
숨겨진층 17.08.20에 들어왔는뎈ㅋㅋ 5개월동안 한일 자하드만나서 1달뒤 대결ㅋㅋㅋ이거 끝나려면 또 몇달 걸릴듯함 너무한거 아니에요? 빅브라더랑 쓸데없는 퀘스트 왜 만들어서 이렇게 늘어지게 만드는지... 이러니 순위밀리고 평점도 밀리지 무엇보다 실드충 이해불가
오랜만에 이화가 나와서 기분이 기모찌하구만 기래 껄껄
급식들 왜 이렇게 징징되냐ㅋㅋㅋㅋㅋ차라리 '탑 들어온지 오래됬는데 정상언제가요- 빼-액'거려라ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 좀 기다려ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 스토리 탄탄하고 좋구만ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하유라에 관한 떡밥이 풀려서 좋지만.. 한편으론 어릴때 선별인원이 되어 어머니와 헤어진 하유라가 숨겨진 층에서나마 어머니를 만나고 싶었을텐데, 데이터일지언정 살아있을때의 형태인 어머니의 얼굴을 못 보게 되어 많이 괴로울 것 같습니다 지금까지 어머니를 만나기 위해 숨겨진층을 오려고 노력했을텐데..정말 이 탑은 올라가면 올라갈수록 잔인하고 슬픈 현실이 더 가득한것 같습니다.
자하드 ㄹㅇ 쓰레기네;
아..하유라 동생 남캐라 좋아했더니 알맹이가 여캐네;
중간에 저주받은 일족들중이라고 나오는데 그중 하나가 실루엣을 보니 라크인거 같네요 아직 힘을 봉인당한 상태인거 같아요. 떡밥이 또다시 생기고있다... 베댓좀여!!
낼출근하기싫다
내리면서 읽다가 포기하고 걍 스크롤 끝까지 내림
왜필요없는 내용이지.. 나름 다 관련된거 같은데..
근데 라크 암컷임? 수컷임?
하여간 애새끼들이 만화보면서 댓글다는 시스템을 막아야하는데
작가님 댓글보고 우시겠다.. 자극적인 내용 아니면 바로 욕하는 독자들 수준이 한심해서 눈물날듯. 떡밥도 몇개풀리고 의미있는 회차인거같은데..
징징대는거 ㅈㄴ보기 싫네
지들이 원하는 장면 못봤다고 의미없다느니 지른거 후회된다느니 일주일 기다린게 이깝다느니... 생각 좀 하고 살아라; 아무 이유없이 유라 이야기를 내놓을리가 있냐?
어우 한심한 놈들
근데 유라 밤 동료 아니지 않냐? ㅋㅋ
원래 멍청할수록 전투씬만 있는 만화를 선호합니다. 떡밥회수를 몇개나했는데 의미없는화라니 한숨만 나오네요...ㅎㅎ
엑스트라 이야길 아를렌그레이스이야기 보다 길게 그렸어. 작가님 쉬다가 오세요. 떡밥회수긴해도 궁금하지도않았고 맥거핀으로 둬도 됐어요.
내가 아를렌이나 라헬 같은 중요인물들 과거로 이렇게 길게풀면 얘기도 안한다. 쟤들 과거 일일히 다 알필요가 없어요. 포인트는 거울조각이랑 라크 정도인데, 뭐굳이 이렇게까지 길게?
배댓들은 아마도 200원에 의미를 부여하려고 하는걸꺼야.
지네 보고 싶은 장면 안나왔다고 징징~ 의미없긴 개뿔이 하유라 비중이 지옥열차에서 얼마나 컸는데;
지옥열차들어온지 지금 세월이 얼마나됐는지 아세요?? 독자들 보고싶은장면만 그려도 될땐거같은데요?
아니 예전에 하유라 떡밥도 분명히 나왔고 그걸 여기서 풀어줘야 할 때니까 이런 내용이 있지 왜 하유라가 분량 다 잡아먹냐고 징징대ㅋㅋㅋㅋㅋ 정말 한심하다~~ 나도 에드안이랑 밤 일행이랑 있는 부분이 더 흥미로운건 사실인데 그래도 그 부분만 계속 나오면 스토리가 붕괴될거 아니야 생각 좀 하고 댓글 쓰자~~~
님들 중간에 '저주받은 종족' 얘기할 때 라크같이 생긴 실루엣 있는데 떡밥이겠죠?
하가문얘기 별로 알고싶지 않다...
왜냐고? 미친 초딩들은드래곤볼마냥 싸우는거만 보고 싶어서 그래
자하드 양아치니?
쿤 이야기는 짧게 끝낸다고 하시는데 쿤은 주연에 한참동안 나올 캐릭이니까 짧게 푼거고 하유라는 그 반대니까 그런거겠죠. 그리고 유료결제가 아까운 화였다 하시는 분은 그럴거면 결제하지마세요. 지가 돈 써놓고 뭐라 하네. 제발 생각 좀 하고 삽시다.
이건 아니지...
진짜 커가면서 느끼는건데 신의탑,노블레스,외모지상주의 다너무유치해지고 재미없어진다 만화가바뀌기보단 내가바뀌어가는 느낌이야....
아니 다들 스토리는 읽었음? 솔직히 조연치고는 흥미로웠는데 이번화..
남은 한명은 하츨링이라고 생각하지않습니다.하츨링은 날개를달고 아버지품에서 벗어나 월하익송에 가입한것을 자랑스럽게 여기는 캐릭터인데 쿤에드안을 잘따를거라고 생각하지않네요.
밤 - 부모님의 복수쿤 - 에드안의 뒤를이음라크 - 저주받은 종족셋 다 자하드를 적대하는 공통점이 이번화에 나왔네
그냥.. 너희들은 포켓몬이나 보는게 낫겠다그건 매회 전투씬이 있으니까ㅋㅋ 니들이 바라는거네ㅇㅇ이런 작품에 독자수준이 참..대화장면 많다고 징징
"아버지는 위대한 여정이 끝난 후 자하드와 10가주를 배신한 종족의 후예로.." 이부분은 아를렌과 V이야기 하는거 아닌가요?? 위에 언급된 저주중 힘이 봉인당했다는 부분이 신경쓰이는데... 밤도 원래 12가주여야했던 나머지 두명 사이에서 태어난 존재라 볼수있는데 신수저항력은 비정상적으로 높지만 신체능력은 그에 못미치는부분 보면 두명의 직계라 보기엔 모자란 부분이 있는데 신체능력을 봉인당한게 아닌가 싶은 허접한 추리를 해보았습니다.
그래서 "하"유라 인데 파란머리구나...엄마는 검은 머린데
사실상 의미가 없다시피하지.. 막말로 관심없는 서브캐릭의 과거이야기 ;; 아닌분들도 있지만 아쉽다 라는 느낌을 대부분이 받는점에서 관심없는캐릭이라는 것도 맞는 말이려나
유라따위가 무슨 중요한 캐릭터라고..한 화를 다 뺏냐..ㅡㅡ
이번화 완벽했는데? 하유라 파란머리 아이돌 퍼그 숙적? 출생의 비밀 주인공은 아니지만 마치 원피스 동료생길때 회상씬같은 느낌의 내용이었음좀 안타까운게 복수는 둘째치고 어머니를 다시 만나고 싶어서 열차탄거같은데 밤이 이겨서 빅브라더나 자하드로부터 농락당해 죽은 데이터들 복구 가능하게 해줬으면 감동이지만 완결에서 멀어지겠죠?
저 빅브리더 황 본체 예전에 신의탑 극초반에 시험의층이였나 거기 심사위원 닮았다..
애새끼들이 지들 좋아하는 반찬만 쳐먹을라그러네.분량만 봐도 어마어마하고 과거와 미래의 떡밥이 많아서, 요근래들어 가장 집중하고 봤구만
님이 보고싶지않은 전개 ...결말이 안나왔다고해서 모두가참여하는 점수를 까내리지 마라 당신이 보기싫을뿐이지 작품에 평점에 문제가 되는건 아니라본다 당신이 그렇게 받아들이는순간 당신에게 맞는 창작물은 없을것이다 암튼 일주일간 또 나는 기다릴것이다
에드안은 자식에 대한 애착이 없다고 이미 알려졌다. 이 사건으로 인해 자하드의 대한 밤의 적개심이 더 강해질 것으로 본다
다른 사람들의 에피소드는 어느정도 떡밥을 던진 상태에서 풀었고 죽음의 층 마져도 본인이 죽음의 층에서 태어났다고까지 했는데 하유라는 하가문에 원한 있다는 떡밥 말고는 아무것도 없었고 연이화의 대화는 하유라 에피소드와 짜집기 하려고 너무 대뜸 없이 나왔음 하유라가 숨겨진 층에 태어났다는 떡밥이라도 던졌으면 오늘 에피소드는 충분이 이해가능 했는데 오늘꺼는 너무 대뜸없이 나왔음
관심이 없으니까 읽히지가 않네.
이번화에서 나온 떡밥중 백프로는 라크는 힘이 봉인당한 종족이다
진짜 하유라가 중요한 인물이든 말든 저는 밤의 이야기가 더 궁금하고 재밌어서...
궁굼하던 유라의과거가 풀리네요 아 그리고 전투씬만원하는분들은 내일 옆동내가셔요..여서똥글들 지르지마시고..
가디언한테 습격당해서 죽을 놈이 떡 칠 여유는 있었나보네
작가님 쿤에드안님 아들들이 반대로 끝의 거울로 백도어하게해주시죠. 창의 궁은 진짜 빈집이길
자하드 역시 나쁜놈이니깐왕도할수있는것이야 ᆢ
급식새끼들이 원하는데로 가면 스토리 망함
ㅋㅋㅋㅋㄱ근데 마스체니자하드? 쿤가문여자는 쿤직계에 자하드피수혈까지했으니 개쌔지않음? 자하드가 쉽게 잡진못할듯
아쒸..ㅡㅡ 수련하는거 기대하고왓는데 ㅠ
이번화 진짜 신경써서 잘 만들었다고 생각했는데 베댓 왜저러냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 마스체니도 자하드보면 쇼크로 쓰러지는거 아님? 귀치장 원조랑 미친마스크놈이랑 싸울때도 피해있었잖아
근데 오늘 이화 이쁜건 언급 안하냐
과거떡밥은 좋은데 탑에서 가장 중요한 자하드 얘기하다 중간에 끼어넣으니까 그러지..
배움에는 끝이없다는걸 또 배우네요..
하유라 복수는 둘째치고 데이터로나마 살아있을때의 어머니 모습을 보고싶었을텐데.. 많이 속상할듯하네요
하유라 인성도 OOO 피해자 코스프레 나오냐
진짜 떡밥회수는 많이 되긴했는데 진짜 재미가 없어요..꼭 이 중요한시기에 이래야하나요? 노잼일때 딱 하면되잖아요. 자하드에 비하면 하유라 비중은 먼지정도밖에 안되는데 꼭 이럴때하네. 악취미여.
애초에 하유라자체가 이해가 안되요. 정말 10가문 싫어할만하단거랑 퍼그에 붙는것도 이해는 가는데, 유일하게 자하드늘 죽일수있는 비올레랑 대척점? 카라카나 화이트 이넘들은 군림이 목적이라 이해는 가지만..
유라뇬 뭔데 짜증나네
라크떡밥 하나 더 나온거같은데실루엣도 라크비슷하고
와..이 만화는 떡밥이 너무 많아..
다른화에서 하유라과거가 나왔으면 이렇게까지 욕 안먹었을텐데 한창 자하드얘기가 나오던 중에 나와서 유독 그러는듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ...
V가 누구야
별 반짝반짝은 아빠쪽 종특이었군
작가님 자하드 저 가면 벗으면 엄청잘생기길 바래요..
암수 한몸 하니까 아카가 떠오르는군
나중에 거울조각 줄듯
다른 사람들의 에피소드는 어느정도 떡밥을 던진 상태에서 풀었고 죽음의 층 마져도 본인이 죽음의 층에서 태어났다고까지 했는데 하유라는 하가문에 원한 있다는 떡밥 말고는 아무것도 없었고 연이화의 대화는 하유라 에피소드와 짜집기 하려고 너무 대뜸 없이 나왔음 하유라가 숨겨진 층에 태어났다는 떡밥이라도 던졌으면 오늘 에피소드는 충분이 이해가능 했는데 오늘꺼는 너무 대뜸없이 나왔음
라크는 저주받은종족이냐?
에드안 자식 죽이면 에드안 본인보다 밤이 더 빡치지 않을까 데이터라고해도 십 가주가 자기를 강하게 만들어주겠다고 수련까지 해주는데 그런 사람의 자식들을 죽이겠다고하니 밤이 꼭지 돌 거 같은데 에드안은 어차피 데이터 인간들이니 별 관심 안가질 거 같고.. ㅇㅅㅇ
하유라 아버지네 종족은 그럼 아를렌이랑 V와 연관되어 있을듯위대한 여정 끝에 10가주와 자하드를 배신했다고 했으니..
에드안의 믿을만한 자식 세번째는 호날두일듯. 아센시오도 믿는데 발롱도르 5회받은 우리형을 못믿으면 안되지
그래서 잡혀있는 노랑머리는 왕난입니까?
정유라...........
두번째 배댓 내려 오세요. 아니면 저희가 싫어요 누르겠습니다.
과연한달이 저희에겐얼마나걸릴가요..
베댓들 왜저래...다 초딩인가
저 거울조각때문에 라크가 혼자숨겨진층에 가있을수가있었군요.. 중요한스토리가 맞네요그동안 왜 라크만 숨겨진층에있었는지에 대한 궁금이 풀리는편이네요! 그와중에 자하드 인성..이 ㅉㅉ
보 이 루
아마 하츨링 등대로 다같이 텔레포트하지않을까...
으아
바보들아 라크가 왜 여깄는지 설명이 되잖냐
다 좋은데 호아퀸 에피소드랑 너무 똑같은 구도 아니냐ㅜㅜ
ㅈ
하츨링 아닐거 같은데.. 걔라면 에드안 옆에서 뿅뿅 하고있지 않을까? 걔도 귀차니스트자나
그 2부152화랑 2부 162화에 나온 쿤 형아님? 계속 안나오는것도 그렇구..
아쉬운 화였기는 맞지만 의미없고 후회되는 화는 아닌듯하유라의 떡밥이 부족했다는 의견도 있는데 다른 조연들 스토리 풀 때도 떡밥없이 전개한것도 많음 심지어 거울조각,저주받은 종족이라는 떡밥도 나왔는데이화가 의미없는 화라는건 말이 안됨쿤 애드안과의 수련,자하드 등의 주요한 메인스토리 사이에 끼여 있어서 아쉬운 화라는 표현으로 정정하면 배댓들 의견도 틀린말은 아닌것 같음 결론:1주일이 길다....
아니 바보들아..랭커 이전의 에드안 데이터가 V의 아들이라고 한거 보면 에드안도 바깥의 누군가와 소통을 하고 있다는 거잖니..그게 구스트앙의 큰그림으로 자하드를 속이고 있다는 복선일수도 있고...신의탑 독자들은 중점캐치를 못하네
이와중에 밤한테 안겨있는 엔도르시가 보기 좋은건 나뿐이냐
이화 머리삔이 유리처럼 커짐
저주받은 종족에서 왜 파라큘이 보일까?
뭔가 싸이코패스이야기를 본것같다
분량진짜많다 다른웹툰보다 오니까 ㅋㅋ 전혀 아깝지않음
졸렬킹이네;
독자가 무료도 아니고 쿠키 결제해서 봤는데 생각보다 재미없으면 그걸 표현할수 있고 댓글을 달 수 있다고 보는데? 그렇다고 초딩이라느니 인스턴트 좋아한다느니 그렇게 판단하고 깎아내리는 그대들의 인성은 누가 판단해줄까??
라크가 저주받은 종족이라고 하면 라크의 조상은 V를 도와주었던 종족이었다는 거겠죠. 그렇다면 숨겨진 층에서 유한성과 쿤 에드안의 데이터가 V의 존재를 알고있고 라크같은 것이 걸려져 있다는 사실로 볼 때 숨겨진 층은 V와 관련된 정보들이 굉장히 많이 나옵니다. 따라서 숨겨진 층은 V에 관한 정보를 막기 위해서 자하드가 조작한 것이라고 볼 수 있겠네요. 더불어 자하드가 마지막으로 언급한 끝의 거울. 즉 애드안의 데이터와 바깥의 구스트앙이 탐하는 물건이라고 볼 수 있는 끝의 거울이 V에 관한 정보를 가지고 있는 가장 중요한 열쇠라고 볼 수 있겠네요
하유라 불쌍하다...
200원 잘 버셨네요 축하드려요
그만 빼액 거려초딩새끼드라!니들보고싶은거만 그려주는 럭키짱이나 강해효나 보러가
아니 작가님아....... 이젠 제발 쫌 쫌 쫌!!!!!!! 떡밥 그만좀 뿌리고 10년동안 연재하면서 흩어져있던 떡밥들 하나로 모아서 이야기 진행합시다 네?!!!!
이좀비// 웃기는 놈일세. 극성 무뇌빠짓할거면 니가 덧글을 처 보질마 ㅋㅋㅋ 웹툰보는 모든 사람들이 니같은 사고방식을 가져야만 하냐?
무뇌빠 씹선비 쉴드치는 놈들 개극혐;
작가님 이젠 스토리를 하나로 모아갑시다
너무 제동이 자주걸립니다. 탑은 134층이고 선별인원 클래스는 A급 까지인데 이직도 D급이구요. V와 아를렌, 그리고 십가주, 135층, 탑 바깥은 어디인가, 월히익송은 왜 탑 밖을 나가려고 하는가, 엔류는 누구이고 펜타미넘은 누구인가, 라헬은 누구이고 왜 탑을 올라가는가.... 이젠 풀어나가자구요
구스트앙도 그렇고 에드안도 그렇고 v라고 부르는 이유가 중요할 듯
의미있다고 생각드는데.. 전 왜 밤하고 하유라 어머니 하고 비슷하다고 생각드는지..
이 작가가 필요없는 얘기하는거봣냐;; 지들이 원하는거 안나온다고 겁나 빽빽거리네;;
아까운 화는 아닌데, 아쉽긴 하다. 쿤이랑 에드안의 대화장면 궁금했는데.. 또 기다려야 하다니.
이상한게, 저기 있는 자하드도 한낱 데이터일 뿐인데 왜 이렇게 밤의 정체에 대해 목숨을 거는 걸까요. 바깥의 자하드랑 연결이라도 되어있나?
역시 꿀잼~ 먼가 숨겨진층 에피소드가 길어질것같긴한데 재밌네요ㅋㅋ
떡밥 엄청 많아졌네요..1. 끝의 거울자하드는 왜 끝의거울에 민감하고, 쿤에드안이 노리고있다고 궁을 비운 사이 자식들까지 죽이려는걸까? 끝의거울이 부셔지면 자하드의 데이터가 삭제되고 없어지지않을지?2. 데이터 삭제빅브리더도 데이터들의 삭제가 가능하다3. 숨겨진층과 현실세계가 이어진다숨겨진층에 대한 이야기를 듣거나 하게되면 바로 기억속에서 사라진다4. 자하드의 데이터는 가짜다숨겨진층의 자하드는 실제 자하드가 아닌, 다른 괴물이나 관리자일 가능성이 크다. 쿤 에드안이 숨겨진층에 위협이 될 인물이기 때문에 죽이려고만한다.5. 하유라와 라헬의 관계6. 자하드는 라헬을 모른다
분량 대박
베댓님 쿤 과거 아직 다 나온거아니예뇨 작가님이 쿤과거는 쿤가문에피에서 푼다고하셨음 쿤 가문이 꽤 중요하긴한듯 쿤 에드안도 현실에서도 밤의 조력자가 되어줄수도있을거같고
이 숨겨진 층에서 가장 보고싶은 스토리는 자왕난 스토리임
그럼 라크는 저 거울조각을 통해 여기로 들어와있었던 거네?? 저 거울조각으로 이동이 가능한건가 아님 라크가 위대한 존재라서 가능한건가 궁금하다~!!
와우
한달뒤에 꼭 이긴다에 1표
뭘 아쉬운화야ㅋㅋㅋㅋ 어짜피 나와야될 스토리였고또 안나오면 스토리 안풀린 병풍 캐릭터들 너무많다고 징징될거면서ㅉㅉ
자 ~하드하게 죽여보쟈!
자하드결국자기자신을망치네요..
라크가 펜타미넘아니야?
아우 뜨bal
개인적으로 이번화보면서 안타까워요..하유라는 다른 무엇보다 어린시절 마지막으로 본 어머니 모습을, 데이터일지언정 살아있을때의 어머니 모습을 보고싶었을텐데 속상할테죠..이제 숨겨진충에서 마지막으로 왕난이의 모습이 드러날때가 되었는데, 어느정도 떡밥의 해소가 있고 이를통해 왕난이가 밤과 대립을 이루는 면도 나올듯 싶습니다 공방전 마지막 때 밤과 왕난이 중 "누가 마지막 탑의 시험을 치룰 자인가"라는 떡밥도 있었으니..
자하드가 말한 "노란 머리"는 왕난이고 "너희와 떨어져있는 이 스테이지에 있는 다른 자"는 라헬인듯합니다 왕난이가 왕의요람에서 무슨일이있었는지 너무궁금하네요ㅠㅠㅠ
엔도르시 들고 있는 밤표정..어떡해..
근데 에드안 아게로 본것같은데? 쟤네 아게로 등대위에 서있잖아
자하드는 애를 나을 수 없어서 남의 새끼 다 죽이나봅니다
하츨링 최애캔데 ㅋㅋㅋㅋ 나와주세염
아를렌 그레이스는 에드안한테 물어봐도 되긋다 밤아
v의아들 밤이였다니~~~
물론 이번화가 의미있는 내용이긴 했으나 저번주에 저렇게 끝내니 당연히 독자들은 에드안과 밤을 더 보고 싶었겠죠
여러분들 이거 아셔야합니다 현재 신의탑은 이제 2부일뿐 전체스토리의 반도 오지 않았다는걸 크크크 10년은 더 볼수있겟네용 크크크
브이몬의 아들이 밤이었다니 덜덜덜 ㅋㅋㅋ
Galactic님! 완전 공감!! 작가님이 얼마나 최선을 다하는데 이런 대작을 보여주심의 대한 감사를 표하지 못할만정 니들이 원하지 않는 내용이 나왔다고 징징대지 좀 마라
종족설명중 맨위에보면 예전 트레인시티에 같이다니던 덩치잇고 여자머리처럼 하고잇는 아카같이 생겻는데아카는 암수가 한몸에잇는거임?ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래서 노블레스처럼 되기를 원하는거냐? 복선이 충분한 스토리구만
이와중에 V의 아들 대사만 기억에남는군~밤은 지면서새로운힘을얻겟군
개빡친다 저 여자 예쁜데 라헬인 거 생각하니까 존나 꼴보기 싫음
여러분.. 제가 정주행 하면서 소름끼친건데 2013년 11월 17일에 나온 87부를 보시면 라크가 이화한테 "자고로 여자는 애를 잘낳게 튼튼하게 생겨야지"라고 말합니다. 정말 라크가 저주받은 종족의 후예이기 때문에 애를 낳는 것이 진짜로 중요해서 그때 저런 말을 한 것이라면.... 작가님의 빅픽쳐는 진짜 소름 아닌가요..?
더불어 1부 67화에서 파라큘이 "난 탑을 올라가는데 너희들보다 더 중요한 것이 걸려있다거 쓰레기들아" 라고 말합니다. 공방전 끝남과 동시에 증발해버린 파라큘의 떡밥이 아직 안풀린 것으로 볼때 파라큘 역시 저주받은 종족의 후예일 가능성이 높을 것 같습니다. 초반에 밤이 납치되고 쿤이 다른 팀을 만들겠다고 말도 없이 나가니까 라크가 파라큘하고만 따로 여행을 다녔다는 점도 이상하고요.
이제 다시 일주일을 기다려야 해...
ㄷㄷ밤이 겨뤗던 상대중에선 제일쎈건가아무리 그래도 이기는건 힘들듯한데가시랑 태극바리힘이 관건일듯
왕난이 강화는 없으려나
허허
자하드 본인의 비쥬얼 자체도 그렇지만 성격부터가 저렇게 졸렬하니... 자하드가 아를렌에게 차인 이유도 충분히 납득이 가네요...
근데 보아하니 쿤 자식들 이미 내뺐을거 같음 에드안이 사전준비도 없이 자하드한테 싸움을 걸리도 없고
아니 자하드는 뭔데 남의아들죽이고 지아들까지 인질까지 잡냐
이런거 말고 밤 성장기를 보여줘ㅜㅜ
유라같은애가 인질이면 그냥 인질이여도 상관없는거 아님?
떡밥을 깔고 깔았던 떡밥을 회수하고 점점 스토리의 양이 방대해져 스케일이 커져가네요~ 작가님은 천재십니다!!
허허..
이화다!
인질이 인질이 아닌걸...?
같은말 졸 번복하네
생각해보니까 , 역시 밤의 히로인은 엔도르시가 맞을듯.엔도르시가 밤에게 적극적으로 대쉬하고 있기고 하고 ,밤이 제일 소중한 사람이라 여겼었던 라헬은 오히려 밤을 밀어냈지만 , 엔도르시는 밤을 구해주고 , 이번화처럼 밤도 엔도르시를 구해주면서 밤도 라헬 버리고 엔도르시 선택할 수 있게 될것같음
에드안은 사실v를 사랑하고 있었다
ㅈ노잼
결제하지말걸 그렜음
왜 밤 뒤태 닮맞냐 밤엄마 아님?
하유라 엄마 뒷태는 목에 파란 카라있는 긴옷인데 앞은 왜 나시원피스임..;;??
밤
사랑해요 쿤..가...문...
아놔ㅠㅠ 결제 괜히 했넹... 난 에드안이랑 아게로 볼려고 한거였는데ㅠㅠㅠㅠ 의미없는 화라는게 아니고 내가 보고자 한 것을 못 봤다는 뜻..ㅠㅠㅠㅠ
뭐가그리불만이많냐.. 스토리를 지들입맛에 맞게 쓰려고들어 아주
분량 실화인가 ㄷㄷ
...분량 뭡니까..
1빠
오빠
2빠
내가 배뎃
나5등^^
선댓글후감상 조아요!
그래도 밤이 나온다
5등?
역시 라크뭐가있었네
이카르디?
와우!!!!!!!!!!!!
태어나서 첨10등안에 들었음!!! 9등했다!
멋있다 ㄷㄷㄷㄷ
우오왕
마르코 아센시오 ㅋㅋㅋㅋ
비올래넘귀엽닼ㅋ싫은데욬ㅋ
나루토냐
작가님 이름짓기 귀찮으신가
비올레 숙적ㅋㄱㅋ 진짜 밤답다ㅋㄲ
작가님은 정말 축덕이신듯ㅋㅋ 축구선수 이름 막 나온다
에드안 진심 너무 멋지다♥
그래서 아직까지 자왕난이 한컷도 안나오시겠다?
밤 숙적ㅋㅋㅋㅋㅋ싫은데요ㅋㅋ
자왕난 떡밥풀생각은 있긴한거임?
선댓글 후감상♥
V 이녀석.. Vㅔ리 멋지고 Vㅔ리 쎈놈이었구나
창귀.. 엄청나게쎄고 밖에선 초상위 하이랭커일듯
순간 란을 본 거 같다...
왕난이 들어온거 모를텐데 밤이 왕난이 근황을 어떻게 알아?
근데 에드안 핏줄 정말 좋다ㅋㅋㅋㅋ 죄다 잘생이들 뿐이야
.
분량실화냐?
숙적 당당해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤숙적 귀여웤ㅋㅋ
후 속이 다 후련한 화였네요. V떡밥 실타래도 살짝 풀렸고, 에드안 자식들도 안 죽었고.
아센시오 랜서 닮았다!! 저만 그렇게 느꼈나유
쿤아 그래도 아버지인데 인사라도 해보지;ㅁ; 에드안 너도 좀 쿤 좀 알아보지 v의 아들도 아들이지만 앞에 네 아들도 있다고 머리색이 똑같잖니
벌써 댓글수가 뾰로롱
선댓후감상
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 성격비슷해
드디어 신의탑 2부 20화 댓글이 86만을 돌파했습니다! 댓글 100만 만들기 운동해 다함께 참여하여 100만으로 다같이 갑시다!
작가님이 레알 팬이신듯
노란머리를 인질로 잡고 있다고 했잖아요. 라헬이랑 같이 있었으니까 왕난이랑 라헬 중 하나겠죠. 남자라고 하면 왕난이인 거고, 아니면 라헬인 거고.
밤은 숙적도 귀엽고 푸른머리 놈들은 데이터도 멋짐 -오징어
마스체니 귀엽ㄷㅏ♡
이 숨겨진층 부분이 밤을 극대화로 강해지게하는 부분일거같네요 에드안이 밤의힘을 알려주고 지금도 강한 자하드를 이기게함으로써 밤은 이힘을 얻고 밖으로나가면서 엄청난 힘을 얻게될거같네요
ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 1부멤버를 비중있게 다뤘어야했는데 그냥쩌리행 하다못해 2부멤버들도 쩌리행 e급5강 싹다쩌리행 쩌리가 너무많어 떡밥만뿌리고 쩌리화시킬거면 떡밥자체를 아끼지;;
쿤이 아버지를 싫어하는 이유가 궁금해지는 화네요
점점 재밌어지는데? 착각인가??
너무 질질끄네이번화에 밤이 기술 구현까지 하는줄 알았는데
구스트앙은 V를 최악의 인간이라하고 에드안은 왕을 뽑으라 한다면 V라
대박이다 오늘은
밤의 숙적인 비올레ㅋㅋㅋㅋ자기 숙적아니라고 싫데ㅋㅋㅋ
이카르디ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 V 안죽었을 각인데
창귀!!
※모르시는 분께"작가의 말"은 본편에서 나오기 전 수요일에 업데이트 됩니다
더풀어
쿤 가문 자식들은 다 포스가 남달라 ㅋㅋㅋ창귀는 얼마나 대단한 인물일까 ㅋㅋ좀 가볍게 봤었는데 아센시오 미안ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싫은데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ빵터졌다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㄲㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ 싫.은.데.요. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이카르디..나만 궁금함?
구스트앙은 밤한테 V얘기는 하고싶지 않다고 그러고 에드안은 V의 아들이라고 하는것 보니깐 에드안은 V와 사이가 좋았건듯하네요..
아 내일 출근하기 싫다
쿤이 마르코 아센시오를 보고 창귀라고 했는데... 이 창귀가 푸른 귀신이라는 뜻인데, 랭커의 이명같은 건가.
결제를 멈출수없어!
꿀잼... 구스트앙이랑 에드안이랑 V의 평이 갈리는 것도 재밌고 밤이 어떤 무쌍기술을 얻을지 기대됨...
에드안은 쿤 신경 안쓰네..못본건가?
구스트앙은 v 안좋아하던데 성격이 자하드랑 잘맞아소 그렁가?
밤의 신수형태가 어떻게 될지 궁금하네요
역시 숙적이여도 밤 답네 자기 적이 아니면 싫다니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤이 창고 털어갈만한 이유가 있었구나 얼마나 싫었으면
구스트앙이 밤의 아버지를 최악이라 했는데 v는 힘을 얻을수록 평범한 사람들이랑 어울렸고 구스트앙은 그런 사람들보고 벌레라고 했죠 여기서 가주들끼리 차이가 나는거 같네요
근데 에드안이랑 구스트앙이 말하는 V는 조금 다름. 구스트앙은 최악의 남자라고 했으니. 에드안은 어릴 때지만 인각적인 사람이라고 하고...
커피 뭔가 대단한 역할을 맡았구나. .
마르코 아센시오쿤 에드안의 친자식으로 정통파 창지기 캐릭터이다. 귀찮은 걸 싫어하는 쿤 에드안이 숨겨진 층에서 거느리는 마음에 드는 자식 3명 중 1명으로 이 세 명은 모두 강자들이면서 쿤 에드안을 따르는 자식들이라 한다. 그동안 등장했던 쿤 가문의 인물들과는 다르게 머리색이 하늘색이 아닌 짙은 파란색이다.[1]2부 280화 작가후기에 의하면 아센시오는 '나 창지기임' 이라고 말하는 듯한 느낌이라고. '지금까지 창지기 포지션은 좀 변칙적인 (라크, 란) 캐릭터들이 많았었기 때문에 한 명 정도는 정통파 창지기 같은 캐릭터를 보여드리고 싶은 맘' 에 등장한 캐릭터라 한다.아센시오는 이후 에피소드에서도 등장할 가능성이 좀 높다고 하니 기대해보자. 그리고 당연하지만 레알 마드리드 소속의 축구선수 마르코 아센시오에서 가져온 이름이다.
v떡밥은 풀어줄생각이면서 그토록 많던 자왕난 떡밥은 풀어줄생각은 없는거냐
재밌다...결재 잘했다
내용을 보니 밤이 자하드를 힘으로 압도하여 제거하진않을것같고 어떻게 꼼수를 써서 끝의거울로 자하드데이터 삭제할것같네요
유한성은 이쯤되면 단순한 악역은 아닌 것 같은데... 뭘까
마르코 아센시오는 레알 이카르디는 인터밀란아님?ㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 2부 100화 정도 부터인가 쯤에 정주행한 사람인데요, 그땐 정말 재밌어서 젓주행도 많이 하고,~ 했는데 솔직히 요즘 신의탑 보고 있으면 한숨이 나오는 편이에요, 한.. 공방전까지?는 내용 정말 탄탄하다... 진짜 대작이다 라는 생각이 들었는데, 볼 수록 필요 있는지 없는지 모를 엑스트라가 늘어나고.. 듣도보지도 못한 (전혀..전에작가님이 주신적 없는떡밥) 것들이 막 나오고 하니까 스토리가 너무 산, 바다로 가는 것 같네요.. 앞으로도 신의탑 꾸준히 볼거긴 한데.. 작가님, 내용을 조금 간단하게, 엑스트라도 조금 줄여서 연재 해주셨음 좋겠어요ㅠ 힘내세요!
유한성이 진짜 대단한 놈인듯
구스트앙이 v를 싫어했던이유가 평범한사람들한테도 관심을 갖고 좋아해서 그런가?? 구스트앙은 평번한사람들 벌레라 부르며 싫어 하잖아....
스킬보니 이제부터 시작이네.
작가님 중간에 안서가 아니고 안되서인것 같습니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ 구스트앙이 V를 싫어하는 이유 신수를 자기보다 잘 다뤄서 싫어하는거 아닐까요??
성공적인 결제였다.. 감사합니다 작가님
에이...마스체니 싸우는거 기대했는데
밤 얼마나 또 쌔지려고...
밤만또수련하지말고 다른애들도 수련시켜줘요...계속같이여행할수잇도록
밤 숙적 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ싫은데요?ㅋㅋㅋㅋㅋ밤이 은근히 고집세서 그런지 숙적도 지 숙적아니면 상대안할려하네 ㅋㅋ
한가지밖에 모르는 점은 밤이랑 닮았다랄까요 ㅋㅋㅋ 밤 숙적 싫은데요. 단호박같으니라구 ㅋㅋㅋ
다들 지옥열차편에서 쿤이 거물한테 부탁해서 열차 멈춘거 기억하실지모르겠는데 아마 그게 마르코 아센시오일듯
마스체니 걸크 겁나 이쁜건 왜 언급이 없냐
마스체니 중간에 걸크.... 크윽
쿤 얼마나 싫어하면....
흠. 구스크앙은 븨를 최악이라고 한 반면 에드안은 가장 왕에 적합한 자라.. 흥미진진하네요. 도대체 자하드는 무얼 들었기에 데이터일때도 자기 자신이 왕이 될 자라고 말하는 거며.. 또 쿤은 왜 에드안을 혐오하는지. 마지막으로 창귀라 불리는 아센시오까지. 궁금해지는군요 더욱 더
미스체니 쫀예
유라시아 가주 보고 싶다ㅠㅠ 10가주 중에 가장 뛰어난 파도잡이라는데
밤이 엔류가 준 시동무기 가시가 있으니 밤에게 맞는 신수형태는 가시모양이 나오지 않을까라고 생각됩니다
쿤 에드안..몇주사이에 어려진것 같앜ㅋ가람같아 옷까지ㅋㅋ
출근하기 정말 싫다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤숙적 상태 왜저랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤의 신수성질은 뭘까요?
자하드 공주들 다 개성있게 매력있음ㅠㅠ 그니깐 마스체니 분량 좀.....
저도내일출근.. 5시기상 살려줘요
보통 쿤 가문의 자식들은 옅은 하늘색-옅은 파랑색을 기조로 한 은발을 지니고 있으며 에드안 역시 그런 은발인데, 마르코 아센시오 혼자 유독 청발인 걸로 봐서는 어머니 쪽 유전일수도 있을듯
구스트앙은 아를렌을 좋아해서 그런듯 ? 숨겨진 층에서 아버지에 대해서 알게되는건가
후회없는 결제였다!!
중간에 나온 여자 마스체니임?? 누군지 궁금하다
밤아 기간이 짧으니 쳐 맞으면 스킬 배우자 빨리 신원류 완성형 배워야지
v를 평가하는게 성격차이가 많이나서 알다가도 모르겠네요 딱봐도 에드안과 구스트앙이 성격이 완전 반대라서 평가하는것도 반대로 나오네요 그나저나 밤이 아를렌 성격을 닮은 것 같아요...(싸움을 말리고 다니는걸보니...)
유한성은 열차오르고 있었을때도 퍼그인것같네요
한성이 선별인원이면서 v를 알고있다는건 그 포켓을 봤었거나 v의 수하들 중 하나겠지요? 아님 진짜 부하였던 퍼그수장한테 탑을 오르기 전부터 들었거나.. 분량만큼 떡밥도 갑
보면서 "나루토" 풍둔수리검 수련 생각나는건 나뿐인가..? 쿤 에드안 ㅡ 카카시 밤:나루토 뭔가 설명하거나 그런게 딱..차크라 형태변화라던가 하는...ㅋㅋ
이카르디도 축구선수에 이름을 따온거 같네욤 세리에A리그에 인터밀란에 주전 공격수입니다
밤의 신수 성질에 대한 이야기에 왜 아무도 없지... 밤 신수 성질이 무엇일지 겁나 궁금한데...
마스체니 너무 이쁜데?
근데 왜 이름이 V인거죠?
아센시오의 데이터를 쿤이 보고 놀랄정도면 존나 쎈캐같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
비올레는 아무리 강해져도 제자리걸음이던데 자왕난은 작가가 떡밥안풀어서 제자리걸음이고 뭔 웹툰이 제자리걸음이냐
유라시아의 이름까지 나옴... 이번 화는 대단한걸
마르코 아센시오쿤 에드안의 친자식으로 정통파 창지기 캐릭터입니다귀찮은 걸 싫어하는 쿤 에드안이 숨겨진 층에서 거느리는 마음에 드는 자식 3명 중 1명으로 이 세 명은 모두 강자들이면서 쿤 에드안을 따르는 자식들입니다그동안 등장했던 쿤 가문의 인물들과는 다르게 머리색이 하늘색이 아닌 짙은 파란색입니다 어머니쪽 유전자일수도 있겠네요2부 280화 작가후기에 의하면 아센시오는 '나 창지기임' 이라고 말하는 듯한 느낌이라고. '지금까지 창지기 포지션은 좀 변칙적인 (라크, 란) 캐릭터들이 많았었기 때문에 한 명 정도는 정통파 창지기 같은 캐릭터를 보여드리고 싶은 맘' 에 등장한 캐릭터라 하네요.아센시오는 이후 에피소드에서도 등장할 가능성이 좀 높다고 하니 기대해봐도 좋을것같아요. 그리고 당연하지만 레알 마드리드 소속의 축구선수 마르코 아센시오에서 가져온 이름입니다.
마르코 아센시오도 쿤가문에서 가주빼고 3 손가락안에 들어가는 하이랭커인거 같다.
쿤가문 얘기만으로 만화를 만들어도 재밌을거같다
밤의 신수성질은 붉은 피입니다.
쿤에드안의 데이터와 구스트앙은 반대면서 겹치는것도 있네요. 구스트앙은 V를 최악의 인간이라 표현하고 자하드에 대립하는 이미지였는데, 쿤에드안의 데이터는 V를 왕에 어울리는 사람이라 표현하고 자하드를 싫어하는 공통점은 있네요. 앞으로 스토리가 진행되면서 쿤에드안과 구스트앙이 밤에대해 어떻게 생각할지 궁금하네요.
과연 밤은 어떤 성질일까..기대됬다ㅎ
22일 군대갑니다 마지막까지 좋은 웹툰 그려주신 작가님 감사합니다군대 잘다녀오겠습니다.
밤에게 맞는 신수가 신원류라면....
밤 신수성질 몰까... 다음화가 피료해..
일주일 후가됫는데 ..
아마 V가 죽기 직전에 있는 일을 겪은 구스트앙은 V를 최악의 인간으로 생각하는거 같아요. 그 전까진 거울 속 쿤 에드안처럼 생각하지 않았을까요??
마스체니 점점 볼수록 쿤란생각나네.. 그래도 이쁘다
v 와 자하드는 반대....패션만봐도 둘이 안어울린다는걸 알겠다
쿤과거 너무궁금하네요ㅜㅜㅠㅠㅠ
에드안이 v의 평민을 아우르는 모습을 호평하며 왕의 자질로써 더 높이 평가하는거 보니, 쿤이 밤 따라다니는건 어쩌면 집안 내력이겠넴. 쿤들은 원래 v들과 친한듯?
캬 분량 짱이다 결제 후회없었다
밤 의신수성질은 관리자다
초중반쯤에 에드안 그림체 확 뭉개지네
V가 최악의 남자가 아니라서 다행이다^^;
밤에게 맞는 신수는 붉은 바리랑 푸른색 바리(?)가 도와줄 것 같다.
자하드가 들어선 안 될 이름이라고 했는데 그게 아를렌 그레이스 같네요
ㅎ참고로 쿤도 전기성질 신수 씁니다 164화 중반쯤에.. ㅈ간지인데 살짝 나와서 아무도 몰라..!
아센시오시크해..
재밌네요 작카님 감사합니다
나루토여???..성질변화..
와진짜 스크롤 내리는게 왤케 긴장되냐 금방이라도 끝날거 같아서 무서웠음 일단 오늘 개꿀잼이다
자하드가 V죽인것같은데
밤의 신수모양은 가시겠지? 왕을 죽일 가시랬으니.. 가시모양이어야 예언이 맞아 떨어짐
아주 Vㅔ리 한 화였네
앞으로도 좀 이런 식으로 빨리빨리 진행좀
밤아빠도 머리가 긴머리엿어 부전자전이야
유한성은 자하드의 피가 섞인것 같음.자하드의 정통파??에드안에게 v의 아들이 밤이라는걸 알려주엇다는건 유한성도 v의 존재를 알고있다는것 일탠데 예전에 가람자하드가 v와 아를렌에 대한 기록을 없앳다는 것을 보아 유한성은 10가문과 아주 가까운? 그런사람인거 같습니다.그중에서도 노란머리니 자하드쪽 사람인거 같구요. (모바일로 힘들게 썻는대 배뎃좀 )
뷰군에서 걸린암을 여기서 보고 나았습니다
분량 좋코오~
V 뒷모습 왠지 나만그렇게 생각할지는 몰라도 비올레<때 밤 뒷모습 닮은거같음 머리묶은게ㅋㅋㅋ 그리고 V는 애칭이라고 들었는데 본명은 언제 나오려나...ㅠㅅㅠ
나루토 차크라 수련하는것같네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 작가님 이렇게 분량을 많이 사랑합니다
나루토 내용이랑 빼박ㅋㅋ
아마도 v가 자살했다고 나왔는데 아마도 아닌것 같네요 자하드가 v 를 라이벌로 여겨서 탑의 관리자들과 계약을맺을때 어떤식으로든 v를 죽일 방법을 찾은 것 같네요 쿤 에드안이 왕 후보를 v로 꼽은 걸로 봐서 v가 왕이되는것에 찬성하는 쪽이었던 십가주들이 생기면서 위협을 느낀 자하드가 v를 죽인것 같아요 배댓좀..
유리도 선별인원 시절엔 지금 마스체니만큼 강력했을까..가주의 피를 강하게 물려받았다느니 천재낚시꾼이라느니 하는거 보면 오히려 더 강했을수도 현재 마스체니가 유리보다 최소 10배는 더 살았으니까 유리가 마스체니나이됐을땐 얼마나강해져있을지궁금하다 아도리 자하드급?거의 주인공격이기도하고
그런데 밤은 자왕난이 라헬 팀에 합류한것도 숨겨진 층에 들어간것도 모를텐데 곧이곧대로 받아들이네?!? 먼가 있었나
오
이번 편은 얼마나 끌려나 ㅋㅋㅋ
유라시아에 대한 설명은 없나요??
v 밤처럼 ㅈㄴ 답답한스타일이었나보네 왜 우리주변에도 있자나 별거아니어서 버려도되는거에 감정이입하고 그래서 대를 위해 소를 버리는걸 당연시여기는 자하드나 구스티앙이랑은 상극이 었겠네 물론 그성격에 매료된동료도 있었겠지만 마지막에 다들 자하드편을 든것은 v 는 자신들이 탑의 군주가될 자격이없다거나 미래세대를 위해 잠드는 쪽을 택한듯... 그때문에 기득권을 잃는게 싫은 다른 가주들은 등을 돌릴 수 밖에 없었고 이것은 v 만이 불사의 계약을 하지않았다는거 에대해 알 수 있다 v 는 생명은 언제나 끝이 있고 욕심이 없는 온화 한 성격이었고 그래서 답답했다
작붕아녀???
왜 아무도 유한성 얘기를 안하지? 유한성이 숨겨진층에 갔을때 V의 존재만 알아도 평범한 사람은 아닌데 죽은거까지 자세히 알정도면 엄청 수상한 인물아닌가?
불사계약은 헨도가주도 안했음
아마도 v가 자살했다고 나왔는데 아마도 아닌것 같네요 자하드가 v 를 라이벌로 여겨서 탑의 관리자들과 계약을맺을때 어떤식으로든 v를 죽일 방법을 찾은 것 같네요 쿤 에드안이 왕 후보를 v로 꼽은 걸로 봐서 v가 왕이되는것에 찬성하는 쪽이었던 십가주들이 생기면서 위협을 느낀 자하드가 v를 죽인것 같아요 신의탑 짱
좋은 쿠키엿다
하유린도 V를 좋게 평가할것 같네요. 아시다시피 하가문분들(유리,진성)이 밤바라기잖아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 다음편이 궁금해 어떤 모양일지 궁금해!!! 으아아ㅏㅏ
아들 아게로와 밤사이가 좋고 아버지 에드안과 v의 사이가 좋은걸 보니 운명이려나요 ㅋㅋㅋㅋㅋ
풍둔! 뇌둔! 수둔!
최근 아버지들이 너무 충격적이야...신의탑의 쿤 에드안이나 아테나 컴플렉스의 제우스나...
이주연님 평가가 일리가 있네요 구스트앙과 에드안의 차이 일수도 있지만 에드안은 어린시절의 V만 아는 상태고 구스트앙은 볼 장 다 봤으니깐요 개인적으로 유한성이 V의 존재를 알고 있는게 중요한 포인트라고 보여지네요
헨도는 안한게아니라 못한걸걸
와 분량보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 내려도 내려도 끝이 없다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 굳굳 이번화 핵꿀좸 ㅋ
장력... 그래서 마지노의 한방이 그렇게 강한건가
근데요 님들아 유리랑 카라카는 어디갔음???
v는 욕심이없음 즉 10가주나 자하드가 탑을 지배한다는거 자체가 불만 이었기때문에 불사의 계약도 하지않은 것임 따라서 가주로 군림할만큼 욕심이있던 다른 동료들이 등을 돌리게됨
구스트앙이 그저 사람과 가까이 지냈다는 이유만으로 v가 최악이라는 말은 하지 않았을거임. 분명 밤 아빠가 지옥열차 이후 쓰레기짓을 했고 구스트앙은 그 부분에 대해 최악라고 한거임.
생각해보면 결국 밤도 가주급거물 아들이네
흠 저는 공격력 말고 방어력을 키우는 방법이 궁금해졌네요 자하드한테 맞고 죽을라하던데 공격력만 높아서는 안될듯..
으악 분량좋은데 더 많은분량을 원하게 만드는 내용이 여기저기서 뿜어져 나오네
커피머신도 저땐 인성 쩔었는데 지금은 많이 변했지
유한성은 뭐길래 10가주도 모른 미래를 아는거냐ㄷㄷ
아니 선별인원 유한성의 데이터가 V에 대해서 알고 있고 심지어 V의 아들인 밤이 숨겨진층에 들어 올거란걸 알고 있었다는데 그건 다들 별로 안 궁금함?
마스체니 개귀엽
숙적도 존댓말 하네요ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ 마르코 아센시오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤에드안의 데이터와 구스트앙은 반대면서 겹치는것도 있네요. 구스트앙은 V를 최악의 인간이라 표현하고 자하드에 대립하는 이미지였는데, 쿤에드안의 데이터는 V를 왕에 어울리는 사람이라 표현하고 자하드를 싫어하는 공통점은 있네요. 앞으로 스토리가 진행되면서 쿤에드안과 구스트앙이 밤에대해 어떻게 생각할지 궁금하네요.
마르코 아센시오ㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ레알 마드리드 축구선수인데ㅋㅌㅌㅌㅋㅌㅌ요즘 웹툰마다 축구선수 이름 따오는게 유행인가
그러니까 유한성은 선별인원 때부터(어쩌면 선별인원이 되기 전부터) 밤의 존재를 알았고, 밤을 탑 위로 안전하게 올려 보내기 위해 랭커가 돼서 시험의층으로 내려가 총시험감독관이 된다음 밤이 들어오기를 기다린건가?ㄷㄷ
쿤도 수련해서 더 강해졌으면 좋겠다!!!
구스트앙: 어서와라 아를렌의 아들에드안: 어서와라 V의 아들
다들 그 장면은 그냥 놓친건가..? V와 자하드가 등 맞대고 서있는 컷을 보면 밤아빠가 입은 옷과 헤어스타일이 2부에서 밤이 비올레가 되어 왔을때와 똑같아요. 이로 볼때 퍼그는 진짜 밤에게 완벽한 자아성찰을 하게 만들었고 그 중 유한성의 몫이 가장 큰것 같네요. 참고로 쥬 비올레 그레이스라는 이름에서 비올레가 V를 말하는것이고 그레이스는 아를렌 그레이스 맨 앞의 쥬는 불어로 나는 이라는 뜻입니다.
밤숙적 빅 브리더한테 싫은데요? 제 숙적도 아니고.. 라고 하는거 너무 비올레일적 성격 그대로라서 더 마음이 아프다.... 꼭 필요한것이 아니면 다른사람 절대 해치지 않는것 개그요소로 볼 수도 있는데 나한테는 밤의 성격이 그대로 드러나는 것 같다 밤 제발 행복해...
우렉마지노 얼마나 강한거야 ㅋㅋㅋㅋ
유한성 대체 정체가 뭘까요?
님들 그거앎?? 우렉이 이분보다 더 쎔 ㅋㅋㅋ
자하드 기술 그거 같은데 밤이랑 헬조 우렉 싸우던 화 보면은 관리자힘? 파란 녀석이 밤에게 말을 걸었죠 제가 보기엔 나루토에 구미호랑 나루토 같은 존재 같아요 그러니깐 자하드가 쓴 기술이 자하드 안에도 관리자 힘이 있고 관리자랑 합체를 한거죠 일종 나루토의 구미모드 라고 생각 하시는게.. 저의 예상 일뿐 이지만 나중에 밤도 구미모드 아니 관리자 모드 쓸거 같아요
유한성 대체 뭐임
Vㅔ리의 아들이군
카카시가 나루토 차크라성질을 알려준 느낌나는데
빅브리더가 아주 간땡이가부었네요 다음화엔 자기색깔인 적색처럼피떡되있으면좋겠네요
탑을 올라가면서 성격이 많이 변하긴하나조다.에드안도 지금성격은 나오자않았지만 자기가문 막장인걸보면 현재는 저런 성격이 아닐 확률이 높고 유한성도 저땐 개착했는데 지금은 속시커멓고....밤파티는 성격안변했으면ㅠ
이와중에 유한성 롱패딩입었네요ㅋㅋㅋ
이번화를 보니 원피스 보다 오래갈꺼같군..
아마도 v가 자살했다고 나왔는데 아마도 아닌것 같네요 자하드가 v 를 라이벌로 여겨서 탑의 관리자들과 계약을맺을때 어떤식으로든 v를 죽일 방법을 찾은 것 같네요 쿤 에드안이 왕 후보를 v로 꼽은 걸로 봐서 v가 왕이되는것에 찬성하는 쪽이었던 십가주들이 생기면서 위협을 느낀 자하드가 v를 죽인것 같아요 ㅎㅎ
보고싶은게 아직안나왓어...
아센시오 리스펙
성질발현 나루토 같네ㅋㅋㅋㅋ
큐플레이 풍선껌 나만생각나냐?
신의탑 8년연재동안 단 한 번도 그림으로 나오지 않은 10가주들 :하 유린, 헨도 록 블러드메더, 유라시아, 투 페리, 아리가문(아리에 가문 아님)연 한아 이렇게 6명임.로 포비아 가주는 로포비아 가문이었던 카이저가 어린시절 회상할때,자신의 자하드 공주직위를 박탈당한거 가지고 로포비아 가주가 빡쳐서벌금 물때 삿대질 하는 장면 1컷,그리고 로포비아의 부리미 능력 설명하는 부분에서 동물들에 둘러싸인채 앉아있는 장면 한 컷총 두 컷 나옴.ㅋ
????밤이 혼잣말할때 '그럼 자하드가 썼던 신원류는 성질내재형 신원류인가...?'라고 말했습니다 그런데 밤이 자하드를 라헬,구스트앙,유리 처럼 ~씨를 안붙히고 그냥 '자하드'라고 불렀네요...자기 부모님을 죽인 사람이기 때문에 그런가...
이카루스가 ㄴㄱ..지?
Vㅏ ㅁ
아 정말 볼수록 대작..
오랜만에 진도좀 나간느낌이네요 ㅋㅋㅋ 분량이 ㅎㄷㄷ
신의탑 떡밥들-님들도 궁금하면 추천눌러보셈-1) 신의 사자 라던 엔류는 누구인가....그렇다면 그 사자를 보낸 '신'은 누구인가...2) 팬타미넘은 또 누구이며 왜 자하드 궁을 습격했나3) 도대체 월하익송은 왜 탑 밖을 나가려고 하는가??4) 탑 밖은 도대체 어떤 세상인가? 신의탑 공식 세계관은, 탑 한층 한층이 아메리카 대륙크기이고 그게 134층 까지 있음. 아메리카 대륙x134임. 그니까 우리가 살고 있는 지구보다 훨씬 훨씬 큼근데 우렉이 말하기를, 탑 밖은 탑보다 비교가 안될정도로 굉장히 넓은 세계라고 함.....5) 애초에 이 만화의 주무대인 탑 자체는 무엇인가?탑은 왜 생겼으며, 누가 만든거고 언제부터 존재했는가?6) 라헬의 근본적인 정체는 무엇인가?7) 기타 10가주 스토리 및 아를렌과 비올레 등8) 자왕난의 정체(이것도 졸라게 커다란 이야기 줄기이고 떡밥인데.... 이건 스토리가 잘 안풀리네 2부 극초반부에선 거의 주인공이더니)
한동안은 밤과 에드안쪽 이야기로만 끌고가는게 맞는듯
하아... 오늘도 좋는 쿠키였다...
와 작가님 근데 이 정도 분량을 그리려면 손목이 닳아 없어질듯 하네.근로 착취일듯
마르코 아센시오 너무대놓고 축구선수이름쓰신다ㅜ집중력떨어지게.. 작가님 라리가팬
Vㅔ리 V하네~
분량실화냐
이번화의 결론 구스트앙 인성 ㅆㄹㄱ
작가님. 자하드는 솔직히 저 적색삼안 안대만 벗겼으면 오히려 멋졌을텐데...
그나저나 다들 에드안의 데이터를 실제 에드안이라고 생각하네요 쿤이 싫어하는 걸 보면 지옥열차 이후 에드안도 뭔가 변화가 있었던거 같은데...
가주들 예전에 다 성격이 데이터 에드안 같아서 지우라고한듯. 그리고 지금 가주들 성격 이상해진건 자하드가 만들어낸 결과일테고. 그래서 구스트앙의 평가와 데이터 에드안의 평가가 다를 수 밖에.
나루토의 차크라 성질변환과 형태변환 배우는 그런 느낌이네요
이름이 아센시오 이카르디인거보니까 쿤에드안은 해축보는듯
근데 밤은 자왕난이 숨겨진층 들어온걸 언제부터 안거지...
커피녀석은 모르는게 대체 뭐야
왜 난 이번화 보고 나루토 생각나냐 ㅋㅋ 성질변화 형태변화
저 아센시오라는애 밖에선 창귀라고 불리나보네 선별인원때 저정도 실력인거로보아 밖에선 하이랭커 일듯
그냥 아센시오도 아니고 대놓고 마르코 아센시오ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 나중에 흥민 자하드도 만들어주세요
미리보기때문에 배댓되기 힘들당
에드안이 해외축구 덕후라 아들이름을 아센시오라 적었나..
숙적 실력만 닮은게 아니구나....ㅋㅋㅋㅋ 싫은데요~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량 개쩐다.. 옆집 60페이지도 안되던데
asdf// 손흥민 자하드래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
유라시아가 누구더라..
마르코 아센시오......
쿤가문은 잘생긴게특징인가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ작가님 축팬 여기서 인증해버리시네..마르코 아센시오..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓ㅋㅋㅋㅋㅋ쿤들은 v들과 친하데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
님들 근데 생각해보니 호아퀸 랭커아님? 근데 왜 숨겨진 층에 있지?
싫은데요
댓글 보러 오신분 164화 보고 오세요 ㅎ쿤의 전기속성 신수 볼 수 있네요
아센시오 존멋이넹ㅋㅋㅋ
아니 왕난이는 어딨는겨
유라시아가 뭐였지
화이트가 랭커지 호아퀸은 아니에요
분량 실화냐??
싫은데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귘ㅋㅋㅋ엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ잨ㅋㅋㅋㅋ낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마도 커피는 엔류 관계자와 관계가 있을 듯 하네요. 예 개소리 입니다;
ㅋㅋㅋ 명이 그리 길지않겠굲아해석: 너5분뒤 무지개 다리건너겠굲아
와.... 드디어 쥬 비올레 그레이스 류 신수제어술이 나오는건가!!!
캔딘가뭔가 그냥 빠졋으면, 왜있는거지
신의탑보면서 느끼는건 정말 일본 원피스에 비벼도 손색없는작품이라는게 매번 느껴진다..애니화되면 정말 대박일텐데...
밤은 엄마는 많이 안궁금한가봐ㅠㅠ
여기서 에드안 자식이 한명 더 언급이 있네요 이카르디이카르디 역시 축구선수입니다
에드안한테 구스트앙은 어땠냐고 물어보면 욕하는거 아냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
v는 밤과 비슷하게 모두를 구하려하고 구스트앙은 현실주의 자하드는 누구든 짓밟고 올라가려는 힘을얻기위해 희생 해야된다면 바로 희생 시키는 스타일인듯
긴 노란머리 캐릭 여자인 줄 알았네 ;; ㅋㅋ 유한성이었구나
구스트앙이 예전 마지노한테도 그랬었죠 월하익송 같은 친구놀음은 기만이라고... 자하드랑 구스트앙 의 사고방식이 딱 나오네요. 자신과 동등하지 못한 사람은 벌레취급;V는 자신이 힘을 얻을수록 주위를 돌아보는 타입이었고...
주연아 시끄러워 별로안궁금하니까 좀 닥쵸
밤은 무슨 모양일까
구스트앙은 상대가 어떤지에 따라 철저하게 가려서 대하는듯아리에혼을 언급할땐 호아퀸에게 "그검은 절대 도달할수 없는 경지에 있는 검이다" 라고 했고, 우렉을 자신과 동등한 위치라면서 대우하고 인정해주는 말을 하고...자하드에게 자하드의 공주선발 시스템을 제안한것으로보아 권력유지나 신분질서유지 같은 보수적인 타입인거 같다.그리고 헬조나 호아퀸을 깔보는것에서 알수있듯이 힘이 약한 자들을 굉장히 하찮게 취급하는듯. 역시 차가운 캐릭
밤은 밤 모양임 하핫
ㅋㅋㅋ
제가 봤을땐 구스트앙이 싫어하는 V는 지금 데이터세계 에서의 어렸을때 V가 아닌 커가면서 달라진 V이고 쿤 에드안이 마음에 들어하는 V는 함께 모험할때의 V 아닐까요? V가 크면서 어떤한 행동때문에 자하드가 싫어하게 됀걸수도 있지않을까요? 그래서 V가 죽었을수도 있을것같아요아니면 그냥 구스트앙이 부정적인것일수도 있겠네요.
자하드는 힘에 눈이 멀었나봄 그 밤속에 내재된 악마 자하드도 공방 가디언에게 신원류 배울때 만나봤을거 아님? 그 유혹에 넘어간거 같은데
생각보다 유한성이라는 캐릭터가 향후에 매우 비중있는 캐릭터로 계속 나올거고.. 참 비밀이많고 궁금하네요.. 랭커가되기 이전의 유한성이 V를 알고있다는것과 일단 유한성은 자하드를 적대시한다는게 확실해졌네요.. 귀찮지만 예전에 유한성이 나왔던 1부쪽을 다시봐야겠네요
오래만에 200원 아깝지않았다 아주 칭찬해
창귀에게 감히 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누님 ..... 가시지요 싫은데싫다는 유행어 각인가요~~~~~~~!?!?
이카르디...마르코아센시오... 아게로... 솔직히 말해요 작가님 피파 구단가치얼마에여
밤은 검모양일듯 검모양으로 화이트 검술 베낀거 짬뽕시켜서 업글할거 같은데
젊은 에드안만 보면 완전 존잘남에 인성갑 대인배 그 자체인데?
밤의 신수 형태는 무슨 모양이려나
그거 아시나요? 작가님이 트위터에 쓰신 내용인데 5위 아리에혼과 6위 쿤 에드안이 10번 싸우면 서로 5번씩 이기고 비길거라 합니다. 근데 아리에혼이 더 랭킹이 높은 이유는 쿤 가문보다 조금 더 강한 아리에 가문의 가주이기 때문이죠. 즉 아리에혼과 쿤에드안 끼리의 강함은 똑같다 보면 됩니다.
밤이 이기회로 만약 자하드데이터를 이길 수 있는 힘을가진다면..젠장 그이후부터는 넘사벽이겠네 선별인원들은이제 못까불겠다...
그리고 작가님이 말씀하시길..지금데이터자하드는 일부러 현재의자하드보다 초라하게만들었다현제의 자하드는 위압감이 장난아니기때문에
음... 몇주간 신의탑을 비평아닌 비평을 해왔던 사람입니다. 물론 저번편에서도 떡밥은 추가되고 풀렸지만, 이번화가 독자들이 가장 열망하는 떡밥중 몇개가풀렸고, 곧 몇화뒤에 더욱더 열광하겠네요(밤의 강해짐)
와 그러고보니 밤이 퍼그에 들어갔을때 이번화에 나온 V의 뒷모습처럼 머리를 길러 묶고 아를렌을 따라 그레이스라는 성을 썼잖아... 그리고 밤을 퍼그에 들어가게 한 건 유한성의 공이 크고. 선별인원일 때의 유한성인데도 보통 선별인원들은 잘 모르는 V의 존재여부와 생사를 알고있는 거 보면 일부러 밤의 부모인 V와 아를렌 그레이스를 알고 비슷하게(..?) 만든 것 같다 먼가 중요한 떡밥같음 이게
오늘은 뭔가 바람 속성의 수리검이 나와야 할거 같은 분위기네
생각보다 유한성이라는 캐릭터가 향후에 매우 비중있는 캐릭터로 계속 나올거고.. 참 비밀이많고 궁금하네요.. 랭커가되기 이전의 유한성의 V를 알고있다는것과 일단 유한성은 자하드를 적대시한다는게 확실해졌네요. 그리고 fug가 처음나왔을때 진짜 개막장 노답단체인줄 알았는데 갈수록 생각이 바뀌는것같아요!
근데 회수되는 떡밥보다 나오는 떡밥이 더많은것 같은건 나뿐인가.... 세계관이 얼마나 되는겨... 이거 완결나려면 최소 5년이상 걸릴듯..
번개와 불이 나왔으니...밤은 물 땅 바람 빛 어둠 중 하나지
재밌다
vㅔ리
이카르디에 대한 설명 좀 해주실 분?
오늘은 개꿀잼ㅇㅈ 떡밥회수도 ㅇㅈ
구스트앙이 밤에게 가시조각을 인도하는 주요 인줄 중 1인일 것 같네요자하드의 유일한 빛이 되기위한 계략 때문에 구스트앙이 만든 자하드 공주 시스템 자체를 무효화시키기 위해 13월에 저주를 걸어 엔자하드가 속박되었죠. 자신의 딸을 속박시킨 자하드에게 분노하고 밤을 도우려는 것 같습니다.그리고 이번화에서 쿤에드안을 만낫고 에드안이 미션을 줫는데 밤의 신수 모습는 가시 자체의 모습이 아닐까 하고 추측해봅니다. 이전에 엔류가 관리자를 죽일때 창? 가시 모양의 신묘한 힘을 썻다고 했으니 .. 가시를 쓰고잇는 밤 또한 비슷할것같네요밥솥에서 수련하는 것보다 에드안에게 훈련받을때 훨씬 성장할 밤의 모습 기대됩니다
밤만의 기술을 이제 만들어내는건가 너무 기대되고
밤이 만들어낼 신수의형태는 검일거 같은데 예전에 화이트랑 싸울때 검을 만들어 낸적이 있는데 그 떡밥이 풀릴거 같음 그리고 여태까지 밤은 누군가의 기술을 카피하고 그걸 응용하는데 그쳤지만 이젠 자기만의 독자적인 기술을 만들어내고 발전시켜서 강해지는 단계로 입문할거 같네요
쥬 비올레 그레이스
축구 선수 이름 뭐나요;; 아센시오 이카르디ㅋㅋㄱㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ자하드 아를렌한태차이고ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㄱ쿨하게보일려고"들어선안될 이름을들었다" ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
신의탑스케일 가면갈수록 커지는 느낌
ㅋㅋ
밤말고 나머지 동료들도 파워업이 필요해...
작가님 분량이 그리 짧진않네요~ 봐도봐도 계속 내려가는 스크롤 ㅋㅋ
네이마르는 언제 나오나요?
최종보스는 호날두나 메시일듯
에드안하고 구스트앙이 v를 생각하는게 다른이유가 하나 더 있음
에드안은 지옥열차까지만의 데이터이고 구스트앙은 더 오랜기간 v와 탑을 올라간 진짜이기 때문입니다
구스트앙이 V 싫어하는게 아를렌 냅두고 혼자 죽어버려서 그럴지도?
구스트앙이 누구였는지 까먹은 1ㅅ...누구였죠???ㅜㅠ
여기서 데이터 V를 만날것같다V는 죽었지만 데이터는 삭제되지않았을것같음!
쿤란은 얼마나 재능충인가?ㄷㄷ
자하드가 정치질해서 V를 죽인거네
마스체니도 지금활동중인 이유도 자하드를 무너뜨릴 생각으로 유리한테 내기걸고 그러는듯 가람 처럼 필요한걸 준비하는 과정인듯
밤 숙적 주관이 뚜렷햌ㅋㅋㅋㅋㅋ단호하다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
야 근데 쿤 등대안에 엔도르시말고 또 누구있냐? 베타도 흩어졌잖아.
유라시아 블로썸은 흔히 합법 로리 라 하는 키를 가지고 있는데 그렇다면 구스트앙은 로리 ㅋ...?
↓↓아센시오 직계입니다. 아센시오가 자신 소개할때 직게라고 했어요
아센시오 보고 창귀( 창의귀신)라는거 보면 아센시오 존나쌜듯
아닠ㅋㅋ밤숙적 싫은데요ㅋㅋㅋ
결국 에드안도 v와 갈라선거아닌가?? 가주들이 탑을 오르면서 뭔가 사건이잇는건 분명한디..
이주연님 배댓보고 추리 가능한건 원레는 괜찬았으나 어떠한 계기를통하여 바뀌었다는 것이군요...그리고 이뎃은 수많은 댓글중 하나로 잊혀지겠지...
마스체니 현제는 왜그래....
쿤이 자기 아버지 싫어하는 이유는 이미 나온거아닌가요? 절제없이 여자랑 관계를 가져서 자식들이 엄청나게 많지만 정작 돌봐주는 자식은 전혀 없었을겁니다
아마도 끝의거울은 얻지 못할것 같습니다만 이전 화에 나왔던 거울의 조각이 그 대용이 될 수있는 떡밥이 아닐까 합니다. 싸움도중에 라크의 손에 쥐어졌는데 나중에 그게 키포인트가 될 것 같네요
밤의 숙적이 밤이 아니고 자기 아버지 어릴때일수도...
와미친 분량봐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
예전에 가람 자하드가 V는 불사의 계약을 맺지 않았다고 했죠. 그 이유가 이번화에 나온 것 같네요. V눈 강해질수록 인간들과 가까워지려고 노력했다고. 10가주가 불사의 계약을 결정하는 시험에서 핸도 가문의 가주만 탈락했다고 했으니 V는 시헌을 통과했지만 평범한 사람이 되고자 해서 일부로 불사의 계약을 맺지 않은 것 같군요
에드안이 V랑 갈라지게 된 이유도 궁금하네..V와 아를렌 제외한 10가주들은 자하드에게 붙었으니까.
거의 나루토인데
신의탑의 엔딩은 밤이 자하드를 이긴 다음에 동료들과 함께 135층의 문을 열고 신의탑이라는 글자나오는 것일듯
문뜩 드는 생각 자왕난에게 자하드데이터가 힘을 주지 않을까 생각됨. 그래서 자왕난과 밤의 대치구도 만들어질듯
쿤 호날두, 쿤 흥민, 쿤 메시, 쿤 자철 도 나올듯
분량 무엇.. 여기서 끝날까봐 봤더니 이제 반 본것
분량 개쩐다잉
와근데 딱봐도 지아들같은 애가 눈앞에 있는데 에드안은 신경도 안쓰네...ㅜ 진짜 아게로도 그렇고 에드안도 그렇고 서로 신경안쓰는듯... (아게로는 좀 싫어하기까지하는 것 같긴 하지만) 둘이 한마디라도 얘기하는거 기대했는데 씁쓸하다ㅜㅜ
그래서 v아들이 vam인건가
쥬 비올레 그레이스 라는 이름이영문판 신의 탑에 JUE VIOLE GRACE 라고 나옴.그러니 앞의 '쥬'가 프랑스어의 'Je' 이 쥬가 아님.그러니 앞의 쥬 를 '나는' 으로 해석하는건틀렸다고 생각함.V의 이름의 일부거나 풀네임이 아닐까 싶음.
밤도 영문판에 BAM으로 나오니 VAM도 아닐듯
나루토 차크라 성질변화 형태변화랑 비슷한 설정이네요 완전히 똑같진 않아서 다행입니다
밤이랑 자하드 데이터가 싸우는과정에서 밤은 자하드 데이터를 이기고, 그 과정속에서 자기편으로 만들것 같다.. 그러고나서 자하드데이터는 현실의 진짜 자하드를 막아달라고 밤에게 부탁하고 소멸되지 않을까 싶은데.. 그래도 데이터일때 자하드는 순수함을 조금이라도 간직하고 있지않을까? 물론 왕이된 자하드는 또 엄청난 일을 겪고 변했겠지만
ㅇㅇ
3번째 쿤의 자식은 신캐였네요! 이카르디
역시 V는 대문자가 더 멋있습니다.
이카르디 아센시오.. 작가님아 ⚽선수이름 너무 많이 쓰는거 아닙니까 그것도 완전 같은 이름으로.. 만화보다 아믐 축구선수 이름 여럿 나오니까 집중이 안됨ㅜ
에드안은 치도리를배웟고 그럼 밤은...나선환을...배우겠군
마스체니 너무머싯다 ㅠㅠ
밤 숙적... '싫은데요?' 귀여워...
v가 여태까지 안 좋은 측면의 인간인 줄 알았는데 가주들이 너무 뛰어나서 그렇지 않은 이들에게 시간을 쓰는 걸 보고 최악이라고 평한 거구나..아를렌만이 함께해준 걸 보면 밤은 아버지처럼 상대를 가리지 않고 함께하는 아버지의 면모를 닮은 듯
밤숙적도 나중에 뭔가할거같은데흠..
자왕난이 자하드라니!!! ㄷㄷ
자왕난 거꾸로하면
밤의 신수성질이 궁금하군요ㅎㅎ 불이랑 전기는 이화랑 란이 가지고 있으니 아닐거같은데...
렌서자나
헐 나 이게 미리보기라는걸 잊고 있었다... 난 이거 미리보기가 아닌줄 알고 와 스토리 벌써 여기로 온건가 대박 이러고 있었음ㅋㅋㅋㅋㅋ
전 개인적으로 물이 생각나는... 밤 하면 물이 생각남ㅋㅋ 설마뭐
에드안이 그나마 신경쓰는 자식이 쟤네 직계 셋아닐까요 내용에도 대놓고 제일맘에드는 3명이라고 나온거보면 맞을듯
이 음흉한 황구새꺜ㅋㅋㅋㅋ쿤이랑 말투 똑같엨ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤숙적도 밤이랑 성격이 같나보네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
v는 밤아버지라 그런지 밤이랑 비슷한 성격과 가치관을 가졌나 보네요.
확실히 이상한점이네. v는 강해질수록 사람들에게 관심을 가지게 됐고 자하드른 그 반대인데 왜 자하드는 탑을올라가는걸 포기하고 탑의 왕이 됐고 v는 더 올라가길 바랬을까? 그리고 엔류가 탑의 가짜왕이라 했는데...혹시 v가 자하드를 잠식했나?
작가님 인물 네이밍 하는거보니 곧 쿤흥민 나올듯
이카르디가누구죠?
자하드 찐따같아
싸운지얼마안서... 수정해주세여 ㅋㅋㅋㅋ
V가 로마어로 5를뜻하고 펜타미넘의 펜타가 5를 뜻하니까 펜타미넘을 지칭하는 말 아닐까
결제의 행복이란 (뿌ㅡㅡㅡㅡ듯)
이제 재밋군
밤이 재능이 어마무시하긴하지만 행운도 굉장한듯.. 스승들이 뭐 죄다 월드클래스야
빅브리더는 데이터공격 무의미하지않나
와 분량 실화냐 ㄷㄷㄷ 개많네 작가님 고생하샸어요
귀창..쥐뿔도 없는 회귀의.. 이성민ㅋㅋㅋ
유한성이 V를 어떻게 아는지가 궁금해야 합니다 여러분
다음..화를..주..세요..제발.....쿠키는..얼마든지..있어요....
아를렌이랑 유한성 머리색이 똑같네?? 왜지
밤에게 맞는 신수의 형태는 V 의 그것과 동일하거나 유사한 모습을 가질 가능성이 커 보입니다. 한달 후 자하드와의 결전에서 밤의 신수의 형태가 이야기를 끌어나가는 하나의 키워드가 되지 않을까 생각해봅니다
유한성과 라헬은 둘다 아를렌을 아는듯.. 아주 옛날부터 짜고치는 듯
쿤란이 마스체니 동생이니깐 어릴때부터 ㅈㄴ쌘케죽음의층에서 등대박살나고 쿤은 그나마 얻은 엔나코어 ㅂㅂ했고베타 엔돌 그러면 나머지한명은 누구지
와우
아센시오 이카르디 역시 작가님은 축구좋아하시는듯
성격차이도 있고 v를 말하는 태도도 다르지만 자하드를 싫어하는것은 구스트앙이나 에드안이나 차이가 없는걸로 보이는것으로 보아 자하드에 의해서 뭔가 벌어졌던건가보네요 v의 죽음이 자살이 아닐수도..
제가볼땐 구스트앙이 거짓말은 하거나 쿤이 거짓말을 하는거같은데요 둘에 증언이 다르고 만약 구스트앙이 거짓말을했다면 구스트앙은 v를 배신했고 그거에 대한죄책감으로 밤을도와주는거 같아요
자하드는 아를렌을 두고 '들어서는 안될 이름을 들었기 때문이다'라고 말할 이유가 전혀 없습니다. 어린 시절의 자하드는 아직 아를렌과 전쟁을 하기 전의 상태였기 때문에 그저 다른 10가주들과 다를 바가 없었을 겁니다. 그런데 자하드가 아를렌의 이름을 듣고 난 후의 반응을 볼 때 확실히 탑의 왕이 된 자하드와 거울의 자하드는 무엇인가의 소통을 한 것이 확실한 것 같습니다
밤한테 맞는 신수 성질은 딱히 없을겁니다 왜냐하면 한번 맞으면 다 따라할 수 있거든요 아마 쿤 신수 맞으면 전기속성도 쉽게 따라할겁니다
1. 구스트앙이 말하는 V는 거울 밖의 많은 시간이 흐른 뒤의 V다.2. 에드안이 말하는 V는 열차를 클리어한 직후의 V다.물론 성향 차이가 난다지만 그거가지고 최악이라고 하는건 지나치다 봄
V를 평가하는게 다른건 성격문제도 성격이지만 시기가 완전다르잖음.. 구스트앙은 V가 자살하고 아를렌이 떠난것까지 다 목격한 후에 평가한거고 쿤 에드안은 같이 탑을 오르던 시절 기준으로 평가한거니 당연히 다를 수 밖에..
신수성질 불 전기 나왔고 자하드는 금빛으로 반짝이는것을보니 빛의성질 퍼그시절 밤의 신수색 어두운 보라, 모든 기술을 자신의 것으로 흡수하는 능력, v답게 자하드의 빛의성질과 대조되는, 밤이라는 이름답게밤의 신수성질 어둠 예측해봅니다.
구스트앙이 밤배신하는거아녀??
내가볼땐 다음화->아센시오 빅브리더 전투씬30마스체니,퀘스트 하러간 내용20하유라,호아퀸 30 그외 잡다한내용 15마지막에 개오지는떡밥5 <-중요한건나머지다재끼고 저것만보는것
간략하게 정리하자면탑을 오를때자하드편(v를.싫어함) vs v편(v가 마음에듬)으로 나뉜상태에서 탑을 오르다 자하드가 모종의 사건으로 탑오르길 그만두고v편쪽에서 항전하다가 또 모종의 사건으로 v죽음(자하드가 개입해서 누명을 쓴걸로 추측)으로자하드가 명분을 얻고 탑의 왕이 됨이란걸 알 수 있을것같네요커피는 어찌하여 이모든걸 알고 있는것 같구요스토리가 풀려 나감에 따라 점점 재밌어지네요 ㅋㅋ
생각보다 유한성이라는 캐릭터가 향후에 매우 비중있는 캐릭터로 계속 나올거고.. 참 비밀이 많고 궁금하네요.. 랭커가 되기 이전의 유한성이 v를 알고있다는 점과 일단 유한성은 자하드를 적대시 한다는것이 확실해졌네요. 그리고 fug가 처음나왔을때 진짜 개막장 노답단체인줄 알았는데 갈수록 생각이 바뀌는것 같아요!
밤에게 맞는 신수 형태는 검일 것 같음.지옥열차에서 호아퀸과 싸울 때신수로 만든 검으러 아리에 가문 검술까지 썼었으니.
ㅇ
400
왕난 자하드 닮았네
밤도 이제 변화가 필요한듯검술을 한다던가
이카르디? 아센시오??? 얘내 인테르랑 레알 축구선수잖아
작가님이 축구 팬이신가보네요아센시오에 이카르디에
성지글 갑니다 자신과 맞는 신수성질을 익히면 신수의 농도를 높여 장력을 키우죠 그런데v가 장력이 제일 강했다는건 v역시 신수성질을 가지고 있을 가능성이 높고 v의 아들인 밤역시 그 성질을 따라갈거 같네요 제가 예상하기론 그 성질은 빛입니다 처음에는 엔류처럼 완전히 이질적인(붉은 색을 띠는 신수)로 예상했으나 가능성이 낮아보이고 아무래도 빛인거 같네요 뭔가 특이하면서도 주인공과 잘어울리네요 카라카는 어둠이니 카라카와 싸우면 빛vs어둠의 대결이 될거 같아요 그리고 신수의 형태는 검은 확실히 아닌거 같고 그나마 꼽자면 창인데 이것도 아닌거 같습니다 쿤 에드안과 겹치기도 하구요 제가볼땐 방패인거 같습니다 뜬금없긴 하지만 이것역시 밤과 제일 잘어울리네요 밤은 누군가를 쓰러뜨리기 위해 강해지는 것이 아니라 소중한 사람들을 지키고 그들과 함께하기 위해 강해지는겁니다 아마 그들을 보호해 줄수있는 방패가 제일 어울릴거 같네요 결론: 빛의 방패 ps: 또한 가시를 발동하면 빛의색이 붉게 변할거 같네요
쿤이 아센시오를 보고 창귀라고 할정도면 거울 밖에선 최상위 하이랭커겠네요 50위 안에 충분히 들듯
역시 신의탑은..
200원이 아깝지 않았다..
싫은데요
다른 가주 얼굴들도 보고싶다
와 신의탑는 여번히 개꿀잼에 미치겟다
베타 등대안에 없다고. 엔돌+미생+의문의1인이라고. 구지 3명다 명확했으면 떡밥처럼 저렇게 표현할리가 있냐궁
V가 죽은이유가 V가 평범한 사람들을 보호하고 그들을 위해서 희생해서 아를렌을 챙기지 못해서 구스트앙이 V를 싫어하는듯 V는 밤의 사고와 비슷해서 구스트앙이 v를 쓰레기라고 한듯합니다
작가님 신의탑 이정도 전개속도랑 앞으로의 이 어미어마한 떡밥들 술술 하나로 수렴시켜 나가면 1위탈환은 시간문제일듯일단 초거대 장편 판타지물이기 때문에 감동과 재미는 비교불가
그나저나 쿤 란이랑 쿤 마스체니랑 남매였었지확실히 닮았다..! 근데 아무도 언급안하네..
에드안은 눈앞에있는 자기아들은 신경안쓰면서 V의 아들이라면서 밤은 겁나 언급함ㅋㅋㅋㅋㅠ큐ㅠㅠㅠㅠ 에드안이 아게로를 별 신경 안쓴다는건 아는데 쫌 안타깝다,,,,,,
맨 마지막 배뎃도 일리가 있네. 어릴적 에드안 데이터와 있던 V가 나중에 구스트앙이 말하는 최악의 남자라는 V로 바뀌었울 수도... 우렉 마지노가 구스트앙한테 평범한 애 친구라면서 영혼 달라고 할때는 그냥 웃었잖아... 최악의 남자라고 하는건 평범한 사람에 대한 태도 때문만은 아닐듯
구스트앙 앙앙앙앙앙 ㅠㅠㅜㅜ
밤숙적 단호한거보소
밤 숙적 맘에 든다 싫은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
등대에 있는건 엔도르시랑 미생이 그리고 마지막 한명은 엔도르시 숙적이아닐까 생각합니다 그녀석 일단 엔도르시 목걸이에 있으니까요
또볼래애애애애
예전에 화이트랑싸웠을때 밤이 신수검으로싸웠던게 떡밥이아니었을지도..?
근데 자하드가 마스체니 일행한테 오고있는데 버틸수있을까...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ에드안이랑 밤이 수련 마스터하기전에 구하러 엑스트라스테이지 퀘스트깨고 가지않을까????
에드안은 너무 잘생겼고! 밤은 얼마나 더 강해질지 기대되고!
밤 우렉한테 존시나 쌘기술 맞았는데 그거 못 쓰나..?(에초에 맞고 살아있다는게 문제지만..)
아센시오 레알마드리드 아센시오인가 했는데 그냥 같은 착각이겠거니 했는데 풀네임 마르코 아센시오넼ㅋㅋㅋ 진짜 레알에 아센시오구낰ㅋㅋㅋㅋㅋ
외울게 많아졌다
최종보스가 호날두 메시라뇨, 펠레 야신 둘 중 하나겠죠.
ㄲㄱ
에드안이랑 결혼하고 싶다
나루토 차크라 성질
자하드가 왕난이에게 관심가졌으면 좋겠다자기랑 똑같이 생겨먹었잖아
그래도 밤이 많이 안쓰럽다 데이터라도 부모님을 볼수가없으니....ㅜㅜ
구스트앙과 에드안이 v를 다르게 평가한건둘의 성격차이 때문이 아니라어릴때의 v는 좋은 사람이었지만후에 성격이 변햇다던지 안좋은 일이 있기 때문인듯하네요구스트앙이 마지노 대하는 태도만 봐도평범한 사람 챙긴다고 최악이라 평가할정돈 아녔어요
435
아니 시1발 저번처럼 대여하기한거였으면말을해주던가또결제했잖아 존1나짜증나네
가치관이 다른거잖어. v = 노무현, 자하드 = 박정희 ㅇㄱㄹㅇ
쿤ㅠㅠㅠ 제발 아부지한테 따로 인사드려줘라ㅠㅠㅠㅠ 난 너희둘이 대면하는걸 보고싶다굿...!! 와중에 쿤마스체니 포스 대박이구여..ㅜㅜ 개예뻐 미친 여신ㅠㅠㅠㅠ
저때 에드안은 착했는데 가주가된 에드안은 여자만 밝히는 난봉꾼으로 유명하다네요. 란은 심지어 에드안의 근친으로 태어나기까지 했으니..10가주 다쓰레기들임
밤 숙적 처음 말한거 아니냨ㅋㅋㅋㅋ개쿨햌ㅋㅋ
헌터헌터임??
마스체니 아센시오 이카르디... 다음엔 이스코인가요? 바스케스라던지
밤 숙적 데이터가 비밀의방 왕이된다. 성지다
비올에 귀여워.........
저걸 다익혀서 탑오르는모습을 보고싶다
제 생각엔 에드안이 난봉꾼이라 불린건 에드안에게 반하는 여자가 너무 많았고, 들어오는 여자를 딱히 막지 않아서인가 싶네요....저 모습을 보십시오. 여자가 적은게 불가능한 포스와 미모를.
아이씨ㅋㅋㅋㅋ 왤케 귀엽냐ㅋㅋㅋ 싫은데요?ㅋㅋㅋ
그래서 스물다섯번째 Vam인가?
캬
에드안이 쿤한테 눈길 한번 안 주네... 자기 빼다 박은 아들이 눈앞에 있는데도 1도 흥미 없어보임..괜히 짠해지네
하핳 질러버렷다
싫은데요
이정도 분량이면 돈도 안아깝다.
1
ㅇ
2
1빠내끄져
ㅇ
오 아센시오..
.
ㅋ
읽고 댓글쓰자
지금이 타이밍인가
밤 숙적봐ㅋㅋ 싫은데요ㅋㅋ
헐
소새끼 그만 보구싶당
밤 숙적 귀엽다고 느끼는사람 손
아센시오랑 빅브리더 싸우는거 왠지 쿤이랑 라크같다
그래서 왕난이는 언제 나오나요?
마스체니누님..
아센시오 개멋있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤 가문은 다 멋있거나 예쁘냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤숙적 개웃기네 ㅋㅋ
커플되고싶은사람손
다 읽고 나면 왜 별점이 낮은지 이해가 된다...
아센시오보고 역시 하이랭커...하고있었는데 누님은 역시 더하네ㄷㄷ
수련에피소드인데 수련이안나왔넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
왜밤없!
최애캐 왕난이 보고싶다 ㅜㅜ
..
마스체니 자하드 진짜 귀엽고 멋지다ㅠㅠㅠ
좀 아쉽구만
아 춥다
마스체니 귀여움ㅋㅋ
배고프다
....예상은 했지만 결국 아센시오가 싸우는걸로 이번화 끝났네ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ밤이 배우는것좀 보고싶은데에휴...
보이루
마스체니 하이랭커인데다가 100위 안에든다고 하더니...역시 대단하네 어렸을때부터 떡잎이 남달랐어
오늘 요약 : 이 곳을 지나가게 될 것이다
마스체니 ㅋㅋㅋㅋ 왜케 웃기지
마스체니 귀엽다ㅋㅋ순식간에ㅋㅋㅋ
나보다 쎄면 누님이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저렇게 귀여웠는데 밖에선 나이많은 아줌마취급받앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 저건 백발가문 검 아닌가
내용이 하나도 없네..
잘자요
하...
멋져..
쓸때없는 내용만 나오네 오늘도
ㅅㄱㅇ
아 내일 출근하기 싫다
마스체니 역시나 귀엽다
마스체니진짜완전수준차이봐대박진짜완전짱쎄
오잉? 베댓이 없네?오늘도 재미있게 보고 갑니다 작가님~♥
비어 전투장면 뭔지 잘 모르겠다
ㅂㅇㄹ출첵하고 가라 가조쿠들
요즘 돈아깝다
허무함..ㅠ
밤이 안나오다니...
뭐..해치우고 끝 아쉽네ㅜㅜ
이번화요약 전투-헤치움
아 나는왜 요즘 신의탑이 재미가없지...
그냥 마스체니가 쎈걸 보여주는 화네...
깼다
진행속도가 다시너무 무뎌진느낌이네요 ㅠㅠ
밤이 안나오고 조연만으로 한화가 지나갔네..간만에 아쉬움
쌔면 누님ㅎ
놔둬라.. 어차피 월요일은 다시 오게 되어있어...
싫은데요? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내용이 없는건 아님 다만 우리가 보고싶은 내용이없을뿐이고우리가 더 많이 보고싶어한거일뿐
역시 마스체니 자하드 유리한테 언니노릇할만한 힘이 있던 거였어 ㅋㅋㅋㅋ
지들재미없으면 테러질이여
질질끄는게 화장실슬리펀줄 ㅋ
실몽이에요 작가님.. 밤이 수련하는 장면이 없다니.. 흑
아니 이 내용을 이렇게 길게 하는 이유가 있나요?왜캐 질질 끄나요
뭐지 이 공허함은...
아센시오 쎈거에 비해 캐릭터가 웃기네ㅋㅋㅋㅋ
하...
SIU SIU 하구만
이카르디 ㅋㅋㅋ 다축구선수야 해축팬들은 몰입안댈듯 ㅋㅋ
마스체니 자하드 보니까 갑자기 란 생각이나네.. 란도 같이 왔으면 누나 볼 수 있었을텐데ㅠㅠ
누님 너무 귀여우십니다 특히 깼다 하실 때
에드안이 3명만 데리고있는다더니 한명은 랭킹100위안에 드는 하이랭커에 한명은 하이랭커이면서 가문에서 한 일파를 이룬 대단한 사람이네...나머지 한명인 이카르디는 누구여
이상하게 강해지는 사람들이 성격이 날카롭게 변하는 것 같아요 지금 마스체니는 귀여운데 데이터밖 현실 마스체니는 뭔가 싸가지 ㄴㄴ? 이런 느낌이에요 전편에서 에드안이 힘을 얻을수록 다른사람한테 관심이 없어졌다는데 아마도 힘을 얻으면서 관심이 권력으로 밖에 안가나봐요 그에 비해 v와 밤은 다른사람들에게 더욱더 관심을 갖는걸 보니 저번에 화련이 말했듯이 이게 밤이만들어가는 새로운 길 같아요 다른사람과 함께가는 길!
비어의 비는 '날 비'자입니다 날아다니는 물고기네요!
밤이수련하는모습이없다니!!!!!!!
마스체니 자하드 겁나쌔노
마스체니 자하드 귀엽다고 느끼는건 나뿐?
창 보여줄때 다른장면 나온후 다음주로 미룰줄 알았는데
별거 아닌캐릭터 죽는건 빨리빨리 진행해주시면안되나...설명하는데 한회가 날라가네 어차피이제 자주나오지도 않을텐데
어찌됫든 자하드는 만나겟네..
멋진 액션신도 좋지만 스토리 진행이 더 중요하다...이대로가다가 죽기전에 엔딩볼 수 있을지도 모르는 웹툰 등극할지도 모르겠다..
역시 가문의 후예들은 쌔다는걸보여주는 화 다
근데 무디기는이 뭐에요?
장면변화 없이 너무 한 내용만 줄줄이 갔다 아센시오-자하드-밤 순서로 갔으면 떡밥에 긴장감까지 있었을텐데.......
역시 대단하십니다 ㅜㅜ!
은근 페이트의 랜서닮음
요번 내용은 너무 심했다....너무 끈게 아닐까요.....작가님?
깼다.그것도 깼다.마스체니 자하드 ㅎㄷㄷ
아 월요일이다... 애휴
마스체니 누님 완전 머싯따!! 반했어요!
저기도 씨앗같이 생긴게 있네요? 뭔가 중요한 거일듯 하다
장면변화 없이 너무 한 내용만 줄줄이 갔다 아센시오-자하드-밤 이런 순서로 갔으면 떡밥에 긴장감까지 있었을텐데.......
무디다는 날카롭지 못하다는 뜻입니다.
베댓이 없을만한게 댓글달게없음..ㅋㅋ
지파 하나 만든사람한테 대들다 자하드 공주한테 원콤나네
그렇게 답답하면 완결까지 가다렸다가 한번에 봐뭐하러 매일 쳐 보면서 질질끈다고 ㅈㄹ인지
핳.. 쿤가문은 다 성격이 안좋다더니 마르코도 예외는 아니넿ㅎ..
긴장감도 없고 설명만 너무 많아요..어차피 안고쳐지겠지만..
작가님 베뎃보신듯 ㅋㅋ 싫은데요 또나왔어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제보니 밤은 뭔데 저리 약하냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤의 재능은 가진거에 비해 형편없이 약한 무능력인듯. 작가양반 벨붕이 너무 심한거 아니오?
장면변화 없이 너무 한 내용만 줄줄이 갔다 아센시오-자하드-밤 순서로 갔으면 떡밥에 긴장감까지 있었을텐데.......
자하드 제외 데이터들 다귀여운거같애 ㅋㅋㅋ
오오 역시 자하드의 공주는 어쩔 수 없다고 감탄하고 왔는데 댓글 왜이럼
결제이제안한다
오늘껀 아센시오와 마스체니의 강함을 확인할수있어서 좋았지만 허무함이...
아센시오가 분량 늘릴뻔한거 마스체니누님이 해결해버리네ㄷㄷ
왕난아보고싶다.왕난아보고싶다.왕난아...살아 있는거지?..
쿤의 자식 3명이 자하드로부터 살아남는 과정중에 밤의 동료들이 약간의 도움을 줄 것 같네요
갑질하려하지마라 좀 작가님이 결제하랬냐
오늘은 밤하고 에드안 나오지도 않았네...아센시오에서 너무끌었음
용비? 어천가
아...오늘 돌아온럭키짱보는것 같았어요..
1부때밤은 뭔가 비밀스럽고 숨겨진게 많아보였는데이젠 그냥 비밀 그런거없고 뭔가 매력이 사라짐워낙에 다른 캐릭터들이 많이 나와서ㅠㅠ
빅브리더 적 쿤가문과 관련된 떡밥 풀려고 하는데 마스체니가 죽여버림ㅋ
마스체니 퀘스트 그렇게 쉽게 깰거면 빅브리더랑 싸우고가지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 역대급 사기캐인 쿤가문 둘이라 그런듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿤 마스체니 자하드도 바깥에서 유리랑 나왔을때 엄청 쎄댔자녀 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이카르디도 개쎌듯...ㅋㅋㅋ
마스체니 거의 원펀맨 급인데?ㅋㅋ
아센시오(레알마드리드) 이카르디(인터밀란)
독자로서 비난이아닌 비판은할수도있죠 갑질이라니,,,
근데 맞긴해요 밤 이것저것 얻은것만보면 하이랭커 후려치는데 실상은 마스체니가 순삭한 돌장군도 처리못하고 먹기만 많이 먹고 내뱉지않음 연비나쁜듯
마스체니도 마스체니식 전창술이란걸 만들어낸 실력파 하이랭커 공주입니다ㅋㅋ
밤이 수련하는것이 너무 보고싶었지만 ㅠㅠ그래도 여태 등장못했건 친구들의 실력도 보기좋네요~~
마스체니 은근히 귀엽네ㅋㅋㅋ퀘스트는? 깼다 돌덩이는? 그것도 깼다ㅋㅋㅋㅋ
근데 밤이 너무약한거 아닌가 밤이 나중에 자하드랑 필적해야하는데 똑같이 기차 클리어할때의 마스체드랑 차이가 많이나는데 재능은 밤이 더 좋을텐데.....
쩌리vs쩌리 싸움에 한 화를 다먹었네 내200원
마스체니가 창이아니라 칼인데도 저정도면 얼마나 쌔다는거야;;
흠....
마스체니 원펀맨설
아 보면서 얼마나 남았는지 보면서 봤다 마스체니 싸움장면 아껴볼라고..근데 순삭..
오늘 개잼이였는데..ㅁ0ㅁ
스토리진행이 느리다고 느끼면 표현할수도있죵
어렸을때도 저렇게 쎗는데 지금은ㄷㄷㄷ
제발 작가좀 작작 빨아라댓글로 작가 찬양글만 아니면 바로 싫어요 눌러버리네그니까 이런 질질 끄는 내용이 나오지 오늘화 무슨 럭키짱인줄 또 이글은 싫어요 많겠지....
끼야호오
전성기 퍼그 최강의 신중한명이자 아리에가문 당시또래 직계최강 호아퀸과 호아퀸이 유일하게 못이기는 비센테와 분신두명이 합쳐진 화이트도 이긴 밤인데 빅브리더는 솔직히 가볍게 털어야 하는거아님?
나도 페이트 랜서 생각했는데나같이 생각한 사람이 있었네
그럼유리는얼마나세단거지?
아센시오랑 마스체니 죽으면 안대는데ㅠㅠ
모지리시키들 배댓되고싶어서 부들부들하네 ㅋㅋ
다 필요없어 에드안이 보고싶다ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
님들아, 만약에 오늘 밤나왔다고 해도 걍 연습하는것 밖에 못나옴. 한화만에 과제준거 해결하면 무슨의미가 있냐고, 앞에 자하드도 만나고 떡밥 해결한 만큼 스토리를 이끌어 나가러면 나는 적어도 님들보다는 작가님이 더 잘 아시는것 같음
이카르디는 누굴까요? 오늘도 잘보고 갑니다벌점테러 마음이 아프네요ㅠㅠ
200원 아깝지않노 이기야
걸크러쉬,.....!
밤 숙적 저번부터 싫은데요ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㄱ
분명2부프롤로그는 왕자의 귀한인대 2부상태보니 아닌거같다는건 나만들지? 나만불편해 횽냐들?
마스체니 너무 귀엽다
아니 진짜 내용 진행 느리다고 하명 비공 바로 해버리네....말도 못하나?
자하드 옆에 붙어댕기는 왕구슬 정체가 뭐냐 넌
볼때마다 느끼는건대 축구선수 이름이 많이나와ㅋ
아센시오 어렷을 때 마스체니한테 맞고살았나ㅋㅋ개불쌍해ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
빅브러더 적 너좀 파랗네~
아센시오 스스로 바퀴벌레라 하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ 마스체니 엄청 존경하구나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
깼다 그것도 깼다 ㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개멋있어
작가님께서 쿤가문을 외모로 몰빵하셨네요. 그냥 그렇다구요.
적은 쿤가문의 분가자식인가봄 그건그렇고 아센시오가 한 일파를 이룰정도면 진심센가보네
근데 빅브리더같은 액스트라로 시간 안 끌었으면 좋겠어요. 신의 탑 너무 좋아하는데 캐릭터 활용을 못하시는 것 같아서 조금 마음이 아파요. 마스체니는 말 할 것도 없고 아센시오는 딱 봐도 강해보이는데, 정말 강하게 표현을 하고 싶으시면 그냥 싸우는 부분 스킵하고 둘이 대치하는거 보여주고 암전 된 다음에 빅브리더 피떡돼서 쓰러져 있는거(예: 악마 사칭 랍데빌vs 호량 2부 초반 <믿을 수 없는 방>) 보여주시면 '' 와 진짜 얼마나 강한거야?''등등 반응도 나오고 ''아센시오는 어떤 기술을 쓰는걸까?'' 같은 추측성 댓글도 나올텐데.....덤으로 아센시오같은 훗날 나올 캐릭터들 주가는 말 할 필요도 없이 늘어날거구요ㅠㅜ. 감히 작가님에게 말씀올릴 식견은 없지만 만화보는 것을 정말 좋아하는 독자가 말씀 올립니다.
너가 바퀴면 난뭐냐
쟤들 지금 밤일행보다 훨씬센거 이미 알고있음. 뭐하러 전투씬을 끄냐고? 아니 전투씬을 끌거면 밤 얼굴 한번은 비춰야하는거아님? 안그래도 밤 성장 느린거 답답한데. 무슨 비선별인원에 혈통좋고 신의힘받고 가시먹고 붉은바리먹고 했는데 d급 x강 이딴놈들이랑 노는것도 어이가 없는데요
이카르디 아센시오ㅋㅋㅋ작명 어려우신가보다 축구선수들 많이 나오네
마스체니 자하드는 유라시아 엔 자하드 토벌에 참가했지만 죽지않고 살아남았다는 점에서 무지막지한 강함을 알 수 있죠.
쿤 마스체니 자하드1.노란오월의 주인(쿤가문중 유일)2.쿤 란의 친누나3.랭킹100위안에 드는 대단한 실력의 하이랭커4.주 포지션은 낚시꾼, 창지기 특수 포지션은 전술사
이게 다 재앙 때문이다
마스체니언니 멋져요 사랑함♥♥♥
와 마스체니 개쎄다 유리 괜찮을까 마스체니하고 내기했는데...
밤숙적 "싫은데요?" 졸라 웃곀ㅋㅋ
오늘의 내용.마스체니자하드:깼다.....깼다.......끝
애초에 작가 역량이 딸리는데 쓸데없이 큰 세계관 만든게 잘못이다.
보로는 설정이 잭스냐 무기의 달인 컨셉같네
오늘 양 개창렬...
이번화 밤이 안나왔어ㅠㅠ숙적밤만 몇컷....
하.... 진짜ㅋㅋㅋㅋ 무조건 싫어요 누르는 ㅂㅅ들 때문에 발전이 없는거다. 비판이 아니라 의견 말한 것도 걍 닥 싫어요를 때려버리니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤 마스체니 자하드 걸크러쉬다 대박!!이러다 쿤 마스체니 자하드 팬 될것같다!!
왕난이 2월달에도안나오면 고추짜릅니다ㅡㅡ
또또 쉴드치는 오소리새끼들 또또또 도배해라 응??? 응????
아니 진심 화이트도 이긴밤이 가장약한 빅브리더 못이기는건 진짜벨붕아닌가?
오늘도 200원님에 숭고한희생에감사드립니다
마스체니 노무 귀여웡♡
와 오늘도 후회없는 결제였다
매주 느끼지만 캐릭터이름 10명중에 7명은 축구선수이름ㅋㅋㅋ해외축구 광팬이신가보내...
ㅋ밤도 비선별인원인데 ..! 강하게 해줘요 ㅋㅋ 별점테러 머냐
후하 마스체니 ㅈㄴ강하구만
아센시오, 이카르디....작가님이 축구팬이시군여~~ㅋㅋㅋ
다음주 하유라 나올삘이다
차라리 휴재하시지. 이게뭐야..밤이 명상하는 것만 그려도 이것보단 나은데
난 축구를 아예 안보니까 누구 축구선수 이름인지도 잘 모르겠다 ㅋㅋ 그래서인지 감상에 방해는 안됨. 아센시오는 어느나라 팀 선수임?
1층부터 40몇층까지 올라오는데 8년 걸렸네 연재가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 134층까진 언제 감?? 그리고, 8년동안 ABCDE급중에서 아직도 디 급임
마스체니 이쁘고쌔네
저는 얼마 전 할머니 49제에 다녀와서 계속 감기에 걸려 있습니다.(중략)개인적으로는 주말간에 손목 상태가 갑자기 안 좋아져서(작업을 할 때는 잘 모르다가, 마감이 끝나면 갑자기 부어오르는 경우가 많은데 이번엔 좀 오래가네요) 감기 때문에 몸상태도 안 좋고 해서 지금 걱정이 좀 많습니다. 여러모로 요즘 수난이로군요 ㅎㅎ일상적인 일이긴 하지만 그래도 예민한 상태라변동사항이 생기면 바로 공지 올리도록 하겠습니다-SIU작가님 블로그 중-
마스체니 그냥 날라가기만 하는데 올 클리어 ㄷㄷ;;
제발 논리도 없이 쉴드치는 뻐꾸기 오소리들은 머리를 바꿔 끼든가 해라 광신도 새끼들도 아니고 개역겹다
작가님 마스체니 너무 귀여워욧♡
와....무슨.... 마스체니... 란이 쓰는 기술 대부분에 '마스체니식' 이 괜히들어간게 아니었군.... 아센시오도 엄청 쎄구나... 우리 밤이는 언제 하이랑커될까ㅎㅅㅎ
아니 휴재하라고. 절대뭐라 안함. 휴재해서 퀄리티높입시다. 이건아니잖아요. 럭키짱결제한거랑 뭐가다르냐구요.
마스체니 귀엽네요 ㅋㅋ
내용이 적다 진행이 느리다 하는 분들은 장기 연재 작품 말고 단편 만화들 보세요. 작가는 하나의 작품을 보고 완결 났을 때 재밌는 작품을 그리는게 중요한데 뭐 쓸데없는 내용을 반복하나요? 오늘 내용 정리하라면 뭔지 기억을 못하는 문맹수준 갖고 비판하려 드니까 사람들이 비공감하는거지 뭐 쉴드니 뭐니 하는 학생분들 가서 독후감이라도 한편써보고 여기서 비판하세요
밤vs마스체니 밤이김우렉상처냄 개사기캐
제목이랑좀다른거같은데?ㅋㅋㅋ
마스체니 하이랭커 100위안에 드는 자하드공주라더니 어릴때부터 떡잎이 남달랐네...한번에 죽여버려
ㅇ...ㅗ... ㄴ...ㅡ...ㄹ... ㄷ...ㅗ... ㄱ...ㅕ...ㄹ... ㅈ...ㅔ...
키세아 섹쉬해요 검스 검스!! 응디 응디!!!
내일 출근해야되서 힐링하려고 보는데 럭키짱이 와서 좀 컴플레인거는건데 뭐가 문제죠? 휴재를 하면 기대라도 접는데. 휴재하면 서로 좋다니까요? 작가님 진짜 쉬셔야됨
욕 처먹을까봐 안하는 짓을 니가 왜대신하냐 욕처먹을 짓이라 안하는건데
레레레 ㅋㅋㅋ 개웃기노 ㅋㅋㅋ 응디응디
??배댓이 왤케 사라지지...
신재현 이 OOOㅅH끼는 그냥 평생을 컴플레인 못해보고 노예새끼마냥 욕구 거세되어서 살라그래 ㅋ 존나 교과서에 적혀있는 글귀 그대로 읊어서 까방권 얻네 독자수가 줄어든건 그 이유가 있는거다 멍청아 모든 천지만물과 현상은 그 원인이라는게 있어 제발 오소리마냥 쉴드칠거면 아닥하고 걍 자라 좀 인생이 불쌍하네
신재현 니같은 골수 오리지널 빠순이새끼들은 잘한다고 생각하겠지만 내가 보기엔 비판의식이 거세된 오소리임
뭐가 질질끈다는건지 모르겟네 그러면 지금가서 한화만에 밤은 쿤한테 배워서 강해지고 그다음화에 자하드 이기고 그다음화에 열차나가야하나요? 한 에피소드에 단행본 한권 분량 나오면 적절한겁니다
보로가 약한줄 알았는데 무기전에서는 거의 무적이구나ㅋㅋㅋㅋ..
와우
밤 안나와서 점수가 이런 건가
누가 한화믄에 밤은 쿤한테 배워서 강해지라고 했냐? 꼭 반박근거를 극단적인걸 끌어다가 활용해서 정당화하려는거보소 ㅋㅋㅋ 아무도 그렇게 하라고 말 안했는데?
저 세명을 아낀다더니 쿤직계 중에서 제일강한 3명인가보네
ㅋㅋㅋㅋ 레레레님이 뭐라는지 모르겟네요 쓸데없는 말 치우고 하세요 그냥 제가 잘못하는거고 비판의식이 없다는걸 두줄로 적으시네
그리고 니가 이전화 덧글들을 읽어보면 알겠지만 느린전개도 비판의 축의 주류야 제발좀 오소리새끼야 선비짓좀 그만하고 반대쪽에도 시선을 집중해봐 답답하네 말을 못알아처먹는건가
뭐라하는지 모르겠다고?? 한글을 못읽니 너?ㅋㅋㅋ
이카르디 혹시 지옥열차를 전기로 잠깐 멈췄던애인가?쿤이 형이라고 불렀던
ㅋㅋㅋ 작가가 만드는 작품이고 매화 담는 내용이 잇는건데 바라는 내용 안나온다고 그게 비판인가요 ㅋㅋ 어휘력 결여된 분인지 오소리는 뭘 말하는거죠?
작가님 필라테스 해보시면 괜찮을건데 peet 생물과목에 박모 선생님이 강의하다가 어깨 나가서 결국 재활하면서 필라테스 해서 많이 괜찮아 졌다고 하던데 그분이 운동은 살기위해서 하는게 맞다고 하던데
까놓고말해서 존나느린거맞잖아 몇년째 d급인건지 세지도 못할지경임. 아님? 공방전이후 지옥열차전까지 에피소드들 죄다 솔직히 삭제해도될정도로 비중없는데, 이게 어마어마하게 쓸데없는데서 시간끌었다는 증거아님? 이제 빨리 전개할때가 되고도 남았는데?
제 이해력 지적하기전에 어휘력 생각하세요.. 오소리가 왜자꾸 뜬금없이 나오는지 모르겟네 무슨 의미를 담나요??
유한성도어려워햇던 돌장군을 마스체니는 쉽게깨버리네ㅋㅋ근데 그런 마스체니보다 자하드가 훨씬 강할텐데한달뒤에 밤이 자하드한테 이길수잇을까요??
마스체니 왜이러헤 귀엽냐ㅋ
존나 전투씬 개 조잡하네
난 솔직히 비올레 시절 밤이 너무나도 좋다 긴머리 하악♡
마지막 컷 자하드랑 밤이 처음 만난 곳이랑 비슷하게 생겼네요
10가문+자하드의 공주 버프타면 선별인원 때부터 랭커 이상의 힘을 가지는 경우도 있다던데...마스체니가 그런거 인가보다 ㅇㅇ...유리도 마찬가지인 것 같고
마스체니의 강함이 이렇게 한 화에 걸쳐서 나온건 아마 마스체니가 유리와 하기로 했던 내기와 관련된 것 같아요 마스체니가 얼마나 강한지 알고 있어야 후에 내기 때 유리와 마스체니의 내기 전개 내용의 이해를 돕기 위해서 이지 않을까요??
마스체니 선별인원 시절 맞아?? 싸우는거 보면 랭커같은데?
그래서 쟤네 자하드만나면 어쩌냐... 마스체니는 살려줘라 귀엽다
작가님 진짜 축구선수 이름 많이 가져오시네요 ㅋㅋㅋㅋ 파브레가스, 아센시오, 마타, 이번엔 이카르디까지 ㅋㅋㅋ 다음은 마샬 해주실래요??
오게 두어라.
그림을 참못그린단말이야.. 고수급 화풍이면 레전드가 될텐데..
아센시오 이카르디ㅋㅋ 이거 실존 축구선수들 이름을 많이 빌려쓰시네요ㅋㅋㅋ
빅브리더 모든힘들 다쏟아부어서 이긴다더니 마스체니한테 원콤낫어 .. 우짜냐
창술 종류중 하나를 즐감 할 수 있어서 좋았는데마스체니에서 뿜었네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌? 그거도 깼다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 밤이 수련하고 기술쓰는거 나왔으면좋겠는데2~3화 더기다려야하는건가.. ㅜ
근데 타격감을 표현하는 부분에 있어서는 진짜 아니긴 하다.. 헬퍼 반만 따라갔으면..
밤쌘거맞음??자하드나 에드안은 뭐 그렇다쳐도마스체니나 아센시오의데이터 전부다밤처럼 지옥열차클리어할당시의 데이터인데밤은 비선별인원에다 기술복제버프에 가시랑붉은바리등 온갖버프다있는데도 넘약하네...
마스체니 넘 귀엽고 좋다ㅜㅜ 앞으로도 많이 많이 나왓으면..ㅎㅎㅎ
잘봤습니다
작가님..잘 보고 있습니다. 그런데 혹시 줄거리 전개를 일본의 유명한 만화인 원x스나 나x토처럼 장기로 생각하시는건가요? 데뷔작이신데 데뷔작은 대중의 인지에 훌륭한 작품이미지를 새기는 것만으로도 충분한데 너무 대하드라마격인 장편만화를 생각하시는 것 같아요! 제 생각엔 빠른 전개도 나쁘지 않은 것 같아요! 돈이 아까워서가 아니라, 이러면 보는 독자든,작가든 피로감이 심할 것 같아서요! 물론 작가님의 연재 횟수를 거듭할수록 작가님이 정말 데뷔작임에도 상세하게 공들이는 모습은 그림체나 설명에서도 잘 드러나는데, 다만, 독자입장에서, 조금 피로하긴 하네요! 저의 생각일뿐이니, 작가님은 참고만 하시고, 작가님이 정하신 길 묵묵히 가시면 됩니다만, 저는 언제가 될지 모르겠지만 완결되면 나중에 몰아서 보겠습니다! 고생하십시오! 넙죽!
밤 숨겨진 층에서 각성하고 거울에서 나가면 카라카 만나서 개바르는면 좋겠다 ㅋㅋ 유리도 깜놀라고
어휴 저런애들도 특별한버프없이 저렇게쌘대 v이 아들이란것은 온것버프다받고도 쩔쩔매네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 밸붕 그 자체 실더들 반박 절대못함 비공테러로 정신승리하거나 꼬우면 보지말던가 or 너가 작가하라는 논리로 밀어붙일듯
밤 세지는거보고싶다
그냥 자하드가 다 죽였으면 좋겠다.
가면 갈수록 밤의 재능은 없어 보이고..
알고보니까 밤 노재능충이였네
밤좀나옵시다
마스체니 들고있는거 검이 아니라 창(랜스) 맞는데..ㅎㅎ
마스체니는 작가님 공인 랭킹 100위안에드는 초하이랭커입니다 십가주와 우렉 말고는 확실히 이길 수 있다 장담할 상대가 없을텐데 저런 데이터쪼가리 쯤이야죠
퐁당퐁당..한 회 재밌고 그 다음 회차는.....
비선별인 밤은 열차까지 왔는데 완전 허접이었군...좀 그러네
슝 날아가서 찌르면 다 깨지네 ㅋㅋㅋ마스체니 칭찬하면 부끄러워하는 것도 졸귀 ㅋㅋㅋ
쿤 밤 라크 3종세트가 없는 하루..ㅠㅜ작가님 아무그래도 한컷정도씩이라도..ㅜ
빅브리더야 모든 힘을 동원해서 한방에 골로가주지 를 이겨준다로 잘못 말한거지? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 마스체니보다 훨씬 강한 자하드를 가지고 놀수준에 관리자를 죽인 가시를 가지고 OOO들 한테 쩔쩔매는 밤.. 당신은 도대체
귀찮더라도 별점은 줘요ㅎㅎ
아센시오 랜서 모티브로했나 닮았네
저에겐 언제나 10점입니다.
역시 13월을 하사받은 공주는 떡잎부터가 다르네ㅋㅋㅋㅋ 유리가 어렸을때도 저렇게 강했으려나
자하드의 인간적인부분이 자왕난이 아닌가 싶다 자하드가 언제부턴가 변했다 했으니 자왕난이 자하드의 인간적 부분의 분신인듯
5위탑 실화?
이거 데이터인자체에서도 성장해서 그런게 아닐지.....
붉은바리가 있으면 머해 사용방법을 모르는데 그냥 스며든거고 밤두 그 사실을 알진못하구 있지 가디언 밥솥버프두 아직 완젼히 끝난거 아니지않나?... 항상 재밌게 보고는있지만 전개두 조금은 빨랐으면 좋겠음신원류 흉내라고했는데 에드안이 한달만에 이겨주게한다했는데 그한달 분량이 월요일이 올때마다 얼마나갈지가 궁금하긴함 에드안이 알아서 뽑아내주겠지 머...
자하드가 우렉보다 강한데 밤이 이기면 만화 안봄
밤이 약한게 아니고 자기자신의 안에있는 괴물을 안써서 그런거 그거쓰면 겁나쌔
밤하고 재네들하고 아무리 같은 지옥열차클리어라도 살아온 저 데이터들이 지옥열차 오기까지의 세월이 수십~수백년 걸쳐서 온건대 불과 몇년만에 온 밤이랑은 차이나는건 당연한거지 ㅋㅋㅋ
축구를 정말 좋아하시는듯... 아센시오 이카르디 카사노.. 등등등
하긴 보로 봉인전 호아퀸검막아낼정도로 달인이였지ㅋㅋㅋ쌘데 이미지때문에 약해보이는케이스
점점 스토리가 지루해지네요 왜이렇게 질질끄는지;
마스체니 완전컷이 나왔어야 ㅠ 아센시오도 하이랭커인데 바퀴벌레라니 ㅋㅋ 데이터이긴 하지만...마스체니는 역시 존예!!
밤이 하이랭커 되는 날vs원피스 끝나는 날뭐가 더 빠를까
예전 쿤가문의 직계들은 저렇게 강한데 란은 왜이렇게 약한건가요?
근데 나만 "날아다니는 물고기"란 말이 거슬리나? ㅋㅋ
란도쌘데요....네임헌트에서 싸우는거 다시보고와보세요
뭐여 왕씩이나 되는 놈이 잠복이라니ㅋㅋ
이카르디는 인터밀란 공격수..랄까
그와중에도 밤 숙적 싫은데요 ㅋㅋㅋ 귀엽다 ㅋㅋ
쿠훌린이 왜 여기서 나와?
신이탑 5위이유.... 학생일때보던애덜이 사회인이되며 경제 활동으로 미리보기에 손을 댐과 동시에... 순위가 떨어지기 시작... ㅋㅋㅋㅋㅋ
선별인원 시절의 마스체니가 저정도인걸 보면 밤이 유독 약한 건 맞는 것 같음. 더구나 밤은 가주급 인물 두 명을 부모로 뒀는데..
밤도 밤이지만 엔도르시도 지금 자하드의 공주인데 마스체니에 비하면 너~~~~무 약한것 같은뎀...요즘 엔도르시도 이렇다 할 활약도 없고 쩌리캐인데 반면에 마스체니는 너무 쌘데? 같은 선별인원 때인데
쿤이랑 엔도로시 나중에 가주랑 공주 될 수 있겠음? 지금 상태봐서는 힘들거 같은데... 적어도 숨겨진 층 나가기 전엔 다 뛰어넘어야 할 듯 하다.
밤이 저들처럼 지옥열차 클리어했다고? 밤은 아직 클리어 안했습니다... 그래서 정식으로 열고 들어가지 않고 따로 마스터키로 열고 들어갔잖아요... 그리고 저 자하드의 데이터는 아직 왕이 되기 전이니 마스체니보다 훨씬 강할지 어쩔지 그건 모르죠...
이정도면 밤은 재능이 없는듯
그래 한달쯤 뒤에 지나겠네
밤. 알고보면ㅡㅡ밤식빵 아냐?
이쪽세계에선 쟤네도 힘 잃고 평범해지자나 그니까 못잡고잇다가 매복치고 잡은거자나 뭘 밤이 약해...
역시 신의 탑은 진행이 너무 느려 쿠키를 쓰는건 아깝다
마스체니 귀여운데 생각보다
밤은 재능이없는게 아니라;;재능은 넘치고 가진건 맞는데 쓰는법을 모르는것뿐이지 말좀 이쁘게해주세요들ㅜㅜ딱 싸이즈보면 자하드뚜까패고나올때되면 구스트앙이 오 너도 이제 우리와같은급이 되었구나할정도일텐데 지금도 파도잡이쪽에서만보면 랭커축엔 들어갈수도있으요
여러분들은 3화쯤 뒤에 밤이 자하드를 이긴다는걸 아셔야합니다... 아센시오나 마스체니는 10가문에 태어나 제대로 수련받고 자라서, 아무것도 모르고 자란 밤보다 강해보이는 것 뿐. 곧 따라잡습니다
아니 뭐 밤은 강해져도 그때만 강해보이고 너프를 받는건지 ㅈㄴ약해지는것 같음 이제는 화이트는 커녕 비센테한테도 발릴것같음
밤 약하시다는 분들.. 나중에 범이 자하드이기기로 되있는거 모르십니까.. 설마 작가가 밤죽이고 끝내겠어요?
이카르디 빨리보고싶다...
밤이 랭커들어릴때비해 안쌔니까 에드안이 벨런스패치중인듯
자하드가 "어차피 놈들은 이곳을 지나가게 될테니까" 라고햇는데 다음스테이지에선 이카르디도합류한다햇는데자하드랑 이카르디랑 마주치는거 아님 ?
근데 밤이 재능은미쳣고쎈데 아직 밤수준에비해 만나는애들이 밤보다 더 너무쎄서그래요 만나는상대마다 거의 랭커이상수준인데;;
미리보기 100개였으면 좋겠다..밤성장하는거 십오지게 보구싶다..
마스체니 뭐냐 칼들고 슝 날라가면 다죽네ㅋㅋ귀엽
이번 에피에서 밤이 자하드의 데이터를 쓰러트릴 정도가 된다면얼마나 강해질지.... 기대되네요이제 좀 압도적인 강함이 필요해요
너무 재밌는데 순위가 계속 떨어져ㅜㅜ
으앜 마스체니 자하드 지옥열차 클리어햇을때 수준이 너무 ㅎㄷㄷ함. 엔도르시 자하드랑 너무 수준차심한거 같아서 맴이 아프다ㅠㅠ
창의궁 하늘에 검 있어
일단 10대 가주들은 피를 이어받고 태어난 자들 입니다. 밤의 재능은, 무에서 유로 성장하는 속도가 남다르다는 것이지 강력하고 천부적인 재능과는 거리가 있어요..ㅋㅋ 처음엔 아무것도 모르는 순진한 아이였잖아요 ㅎㅎ 밤의 팀원들은 기본지식은 아는 상태였고, 근데 점점 올라갈수록 밤만 유별나게 강하죠.요약 - 자하드와 영웅들은 말그대로 '역대급' 강자들이었고, 밤은 아무 능력없는 상태로 스타트하였으나 탑을 오를수록 빠르게 강해지는 중이다.자하드와 가주들이 100에서 시작하여 현재이 200이 되었다면, 밤은 1에서 시작하여 단기간에 80정도를 달성한 것이라 볼수있다.결론 - 비올레 '싫은데요' 졸귀 ㅋㅋ
유리 자하드보고싶다ㅠㅠ 이전화로넘어가야지
우렉마지노 볼따구에 상처낸거치곤 허벌나게약한데? ㅇㅈ? 어ㅇㅈ
밤이 재능이 없는게 아니라;; 이상한데서 매일 혼자 갇혀서 유년기보내던 밤이랑 탑에서도 손꼽히는 10가문에서 좋은 환경에서 배우며 자란 마스체니등 이랑 비교를 하는거 자체가 웃긴데..어릴 때 미국에서 살던 애랑 나처럼 촌동네서 살던 애랑 영어 수준 다른거랑 비슷한건데..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ깻다고할때 표정 너무귀엽다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤 숙적 웃김 ...싫은데요..?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤왜케약하지
전투씬 존나 조잡해서 뭘 어떻게 싸우는지 표현 존나 병121신이죠?
흠 마스체니랑 아센시오 이런애들도 다 그때에 데이터이지만 그들이깻을때 그때시점부터지금까지에 시간이많이 흘럿기때문에 그만큼 더강해진거아니냐??
밤이 약한게 아니라 데이터들은 본체가 하이랭커가 되기까지의 시간을 데이터로 보낸건데 그만큼 수련하지 않았을까요 약하면 그게 더 이상할듯
이카르디........마우로 이카르디 인가? ㅋㅋ
작붕
밤볼려고 결재했는데 결국 못봤네..
숙적들은?
작가님 리밥선수도 캐릭터 만들어주시면 안될까요? 로버트슨 만들어주세요ㅜ
밤 왜케 약해보이징?
질질끄는게 마치 내 슬리퍼......
밤이 재능충이긴한데 다른 재능충들처럼 처음부터 압도가아니라 습득력이 빠른?재능충스타일
역시 누님 !!! 엑스트라따위는 빨리 없애고 고고싱~
에드안이 패치중이자나 밤은 곧 뜨거운 군밤이 될거야
밤은 그냥 가만이잇어두 주변에서 올려보내주네여...
밤이 약하다고 보기 어려운게 여기서 한달 뒤 성장 후 대결이라는 전제를 보면 기존에 있는 데이터들예) 마스체니, 아센시오 등 애네들도 데이터로 오랜시간 존재하면서 강해진 것일 수 있음.솔직히 데이터로서 능력은 그대로이고 더 늘지도 약해지지도 않는다...? 설정오류임.. 애초에 성장만화인데...
밤이 만들어낼 신수의 실체가 과연 무엇일지.. 밤의 아빠인 V의 신수장력은 으뜸이였다고 그랬으니 기대되네요.
손흥민 자하드도 나올듯. 카를로스 테베스 자하드, 메시 자하드
다른 가주 얼굴들도 보고싶네
밤은 성장형캐릭터라구!!
엔도르시도 자하드 공주인데마스체니와 너무 차이 나는 거 아닌가요ㅠㅠㅠ?
신의탑 순위가 왜이리 낮을까 했는데.. 미리보기 때문이였네 이거 한번 결재하니까 그만 둘 수 가 없구나 하아
비어 창술이라길래 맥주생각했네
밤 숙적 '싫은데요?' 하니까 빅브리더 처절하게 도움 요청하는거 봐 ㅋㅋㅋ
ㅋㅋ이카르디도 인터밀란의 간판공격수ㅋㅋ작가님 축구스타들 많이 좋아하시는듯
아이디어 떨어졌는지 자꾸 공차는놈들 이름 가져다쓰네 다음엔 훔바훔바도 등장시킬거냐
스토리가 이렇게 된 이상 밤은 자하드보다 강해짐 ㅎㅎ
보로 처음이랑 이미지가 너무 변했군 ㅋㅋ
작가님 블로그에 보면 탑초기때 비하면 지금의 탑의 시험은 매우 쉬워진 거라고 나옵니다 마스체니와 아센시오가 비교할 수 없을 정도로 강한 이유가 있습니다
그래서 왕난이는 언제 나오나요
빨리다음화를...
근데 카라카 어디감?그리고 밤안의 관리자 힘이면 밤이 자하드만큼 안쌔도 신수장악하고 주먹을 떠서 이길수있지않을까요
지금 나온 것만 보면 밤은 자하드가 아니라 마스체니한테도 순삭당할듯
뭐여 저거 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우노
신의탑 고수는 당분간 쉬는걸로~ 지금은 노블이 더 결제할만하네
ㅁㅊ 노블이결제할만하대 도랏네
뭘 밤이 넘 약해야.. 탑 하이랭커에 가주에 왕이 옆에있으니 약한거처럼 보이는거지 지금 웬만한 랭커수준이구만;;
막 컷에도 씨앗같이 생긴게 있네요. 세 번째 등장인데 뭔가 중요한 것이 있을듯 합니다.
근데 솔직히 벨붕은 아닌게 아무리 선별인원일 당시의 데이터라고 해도 결국 수백 수천 많게는 수만의 시간을 지내온 데이터들이니 어느정도씩 강해지는것이 그렇게 벨붕은 아닐듯 엔도르시도 신수없이 싸웠다지만 2층에서 랭커랑 비등하게 싸움 그걸 생각해보면 30층대에서 최강종이란 소리를 듣는 자하드의 공주중 톱클래스에 해당되는 공주에 그보다 사기케릭인 가주들이니 랭커라도 양학할수 있다 해도 그렇게까진 벨붕이 아닐듯함
....싫은데요..? 역시 비올레ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비트코인마냥 매주마다 재미가 들쑥날쑥한 웹툰 상자까는맛으로 결제함
밤은 성장중인데 언제까지성장할라나 힘폭팔좀ㅋ
이카르디 ㅋㅋㅋ 이젠 대놓고 축구선수 이름쓰네
숙적 밤 귀여워싫은데요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 탑오르기시작한지 아직 10년도 안되지않음?그런데도 신원류에 방도 수십개다루면 재능은 미쳤ㄴ느데
첫 베뎃. 밤 지금 수련 받아서 한 달 만에 자하드 삐까 칠 거 예고 됐잖아요. 지금 저 데이터들은 이미 하이랭커 되서 잘 살고 있다고 하죠? 마스체니는 이미 높은 랭킹의 공주고. 여기서 참고. 우리 우레기가 몇 년만에 탑 깼댔죠? 50년. 그럼 저 아이들은 몇 년일까요. 몰라요. 어쨌거나 우레기 보다 많겠죠. 근데 이제 중간도 안 되는 지옥열차의 히든 스테이지의 데이터를 남길 시점이면 언젤까요? 상상 안 가네요. 근데 그 시점부터 지금까지 아빠 만났든 어쨌든 수련 한 거예요. 언더스텐드?? 즉 밤이나 현재 들어온 밤 페밀리에 비해 월등히 많은 양의 수련 기간이 있었던 겁니다. 그런데 안 쎄면 그게 더 비정상 아니예요? 어쩌면 선별인원 상태라 햐듀 이미 랭커 급을 초월한 힘을 내고 있을 것 같네요.
엔도르시가 마스체니 보다 약한게 당연한 거 아닌가요;;엔도르시가 아무리 강하다고 해도 마스체니는 이미선별인원 때 부터 랭커를 능가하는 능력을 보였다고 해요 같은 자하드의 공주라고 해도 10가문 직계는 달라요태어날 때부터 재능의 차이가 있었던 거죠;;아도리 자하드나 마스체니 나 유리,가람처럼 13월을하사 받은 공주들은 선별인원 때 부터 다르답니다엔도르시가 약한게 아니라 마스체니가 터무니 없이 강할수 밖에 없는 거에요;
밤은 그냥 v아들 비선별인원 타이틀만 번지르르하지 10가문 직계후손에 비하면 그냥 허접이었구나;;
마지막 장소는 아리에혼의 궁인가? 검문양이 있는걸로 봐선 검의 궁 같은데... 그럼 13명 각각이 쿤처럼 독립적인 영역을 구축하고 있었던건가?
생각해 보면 밤이 제일 사기적이야 하는건데 ㅋㅋ..10가주랑 비슷한 힘을 가진 V와 아를렌 사이에서 나온 아이에 가시 같은 무기에..
층수는 같지만 깊이가 다르죠. 마스체니는 어리긴 하지만 암튼 저런사람 등등은 명문가문에서 배우고 들어온거고 밤은 잠만자고 라헬이랑 쿵짝만 하다가 들어온거자나여ㅋ 에반의 말처럼 밤은 성장속도로만 보면 개 오지는겁미당
지옥열차클리어할당시의 데이터여도 숨겨진층 에서 수련하면 더 강해지지 멍청아
손흥민 자하드랰ㅋㅋㅋㅋ
다른 10가문이 센이유는 탑에 들어오기전에 이미 탑을 오를 준비를하고 가는건데 밤은 준비된것 하나없이 탑으로 올라가는 거라서 밤이 성장속도가 빠른게 맞을겁니다
밤 쉴드좀 치지마라 ㅂㅅ들아 밤 존나 약한거맞다 온갖초월적인버프 거의 엑시즈 다음급의 버프 쳤는데도 저정도면 밤이 걍 ㅂㅅ임 우렉이 저때 저런 버프있었으면 엔류 개썰고도 남을듯
밤 쌔진거 운빨 이 크다가시.붉은바리.비선별인원. 기술복제.관리자흡수아를렌아들
작가님 이제 이름짓기 귀찮아서 축구선수 이름 쓰는거죠? 아센시오에 이어서 이카르디까지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤그냥 패왕열사권 쓰자 쪽팔려도 그거 개쌘거잖아
그냥 밤이 썰고다니면 좋겠다
원펀맨 형님을 모셔오자
밤이 수련하는거랑 아게로아그니스랑 에드안 서로 얘기하는거 보고싶어여...... 아그니스 아버지 만도 못한 아버지라고는 하는데... 그래도 서로 말하는거랑 투컷 있으면 진심 눈호강....
신의탑 순위가 내려가는 이유가 미리보기유정저의 증가도 있지만, 제일큰 이유가 답답한 전개-쓸모없는 내용으로 1화를 잡아먹음...독자들이 그 내용에 이어서 다음내용을 보고싶어하는데 뜬금없이 다른쪽이야기로 나옴..이러니 전개가 느리다고 생각할 수밖에.. 이런게 반복되니까 독자들이 안봄
자하드 대놓고 자왕난이랑 똑같이 생겼는데 의심안하는게 이상한거 아닌가요?
아센시오 (레알마드리드의 공격수) , 이카르디 (인터밀란의 공격수) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 축구선수 이름 다나오네
그보다 난 밖에서 유한성 둘이 만나면 웃길꺼같다ㅋㅋ
밤 ㅈㄴ약하다 주인공 마스체니로 바꾸자 이쁘고귀엽고 쌔기까지
1년만 신의탑을 잊고살아야지 그러면 이제 밤이 그냥 다이기려나
밤이 재능이 없다기 보다는, 저기는 스승이 10가주고 강해지는 법 다 아는데, 밤은 그런 게 없자나. 이번에 한달만에 자하드급으로 강해진다고 말하는 거 보면 재능이나, 기본기는 출중한거지. 다만 아직 강해지는 법을 모르는 거지.
이번생에 밤 하이랭커 되는거 볼수있을란가
마스체니나 아센시오는 쿤 가문의 직계로서 초영재교육과 수련을 쌓아 충분한 강자가 된 뒤에 탑을 올랐기 때문에 현시점 밤에 비해 포스가 강력해보일 수밖에요.유리만 해도 탑 오를때부터 선별인원급을 초월했으니...아마 밤이 수십년이라도 제대로 된 스승밑에서 수련을 하고 탑을 올랐다면... 답이 꽤 없을듯 하네요.
마스체니는 창지기가 아니라 낚시꾼일겁니다 주포지션은 신수로 만드는 마스체니식 전창술로 원거리까지 커버하는것뿐 검드는거 맞아영
내가 별점 10점을 주니까 9.53점에서 9.53점이 됬어!
쌩뚱 맞은건데 자하드 데이터가 자왕난에게 힘을 주는건 아니겟지?
나쿠기 2000개 나보다 많은사람 싫어요 눌러
아 이거 버전업되면서 결재 했던겇표시가 안돼있어서 계속 중복결제되네 아 빡치네 ㅡㅡ
내2백원!!!
아 씨 ㅡㅡ 네이버야 이딴 식으로 돈 벌고싶냐 적당히 하자 없던 정도 떠나간다
캬
밤이 약하다고? 말도 안되는 소리하네ㅋㅋ밤이 숨겨진 층 들어와서 제대로 싸운적이 있긴 하냐?그리고 숨겨진층 설명에는 데이터들이 독자적으로 그들만의 생활을 한다고 나와있다. 그 말은 쟤들도 지옥열차 들어올 때 데이터보다 더 강해져 있을 수 있다는 말이야. 쿤 에드안이라는 10가주 밑에서 수 년동안 훈련을 받는다면 '현재'의 밤보다는 충분히 강할 수 있다.
아 결제를 멈출 수가 없다ㅋㅋㅋㅋ 왜 이렇게 재밌냐
작가님 혹시 던파하세요? 왜 저 돌이 던파 마수던전몹처럼보이지..
첫번째 베댓 저런것도 베댓이 되냐 에휴
밤은 엄청 약했다가 강해지고있는 과정인거고 게다가 본인의 힘도 제대로 완벽히 흡수하지 못한 상태잖아요?근데 저 쿤가문 데이터애들은 저때부터 이미 랭커급이라 그런거일듯
데이터인 상태에서도 수련을 해서 힘을 기른거겠죠밤이 약하다고는 할 수 없습니다
.
다들 잊은게 밤은 지옥열차 클리어 하고 온게 아니라 합법적인 버그같은걸로 들어온거라 열차 클리어하고 문 열고 온 다른 데이터들보다 당연히 약할 수밖에 없지. 그리고 데이터들 싸우는게 허무하다고 하는 애들이 있는데 지옥열차 나가고 또 얼마나 성장했겠냐?
태어나서 10가주 정통처럼 배우고자란게아니라 팁에서 올라가면서 배웟으니 후반부에 포텐터질듯
유리 마스체니랑 싸우면 그냥 쳐발리죠.. 마스체니가 100위안에 드는공주인데.. 유리는 300위권이었나..
그의 명은 1화를 못넘기고
요즘 밤 무력하다는 댓글 보이니깐 맘이가 안좋다..ㅠ
I heard this life is overrated but I hope that it gets better as we go on and on
님들 내탑에서 몇백년동안 살다가 선별되어 탑에 들어온건데 당연히 마스체니가 밤보다 압도적으로 강해보이죠
2
호에
2등
옹
ㅈㄹ무서
5등이네
언제 1등해보냐.
10점이 되었다
하품개귀여웤♡
이번 200원은 만족스럽군
자고일어나면 묻히겟징
역시 밤 라헬같이 독점하지않네
벌써 2월
오브?
일단 댓글달고본다
분홍머리커피숙적인가
쿤 질투 귀여웡
천재밤
아..미친..다읽었어..
전개 빨라진다 만쉐이
난 별점 10점을 보았다 그러므로 나도 동참하지
난 밤이 제일좋아~
등대지기가 창
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 또 밤의 천재적인 재능이 나오네요
1등
헌터x헌터 고대로 베껴버렷죠~
만들지도못했닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅁㄴㅇㅎ
난 빨리 쿤이 창쓰는거 보고 싶음
와..이작가가 대놓고 떡밥을 주시면 기분 절라좋아 개학인데도 기분 최고임
진짜 에드안 볼때마다 미친 비주얼이나 그나저나 중간에 쿤도 대박 에드안 못이기니까 다른걸로 선택한거래... 크으
와.. 엔도르시 처럼 언거봐.. 가람자하드가 죽음의층에서 얘기했던게 사실인게 들어나는거같네
밤이 빨리 수련좀 열심히 해서 강해졌으면ㅜ
내일 논산갑니다 나 나올때까지 완결 안나있기를..
ㅅㄱㅇ
눈깔귀신이 눈에서 고통을 느끼고 움찔하는 장면이 있네욤
아 쿤........ 창 안던지는 이유가 그거였구나.......ㅠ
자하드 공주는 정신을 다 놓는것같네요 저번 엔도르시도 그렇고 자하드가 또 이상한 꼼수를 부린건가
저 유한성 닮은 분홍이는 에스프레소 빠인가
호크니는 끔찍한걸 봤나 아니면 그눈이 자하드랑 관련있어서 그런가
힝 빠르게 강해지자 라쿤밤!!
내 생각에는 자하드가 공주들이 자신과 만나면 정줄을 놓게해논듯. 자하드 혼자 쫄아서 ㅉ..
다음은 하유라편이구나..
오브모양... 머싯다
오늘 쿤 부자 외모 포텐 터지네. 둘 다 잘 빠진 듯ㅋㅋ
이제 동료들도 수련해서 강해지는건가?다들 강해져서 밤이랑같이 나란히쭉 탑정상까지 갔으면 좋겠다^^
야 근데 숙적들중에 핑크색 친구 그 잠탱이랑 색깔 비슷하지 않냐?
이야 난 번개인줄 알았는데 얼음 속성이네그러니 쿤한테 쿨내가 진동하지
저 유한성닮은 분홍이는 에스프레소 빠인가요
쿤 사랑해 물론 둘 다
밤 자하드 이기러 가즈아~~~!!!
천천히 가자면서 할때 쿤 귀여웠다
얼음의 창 대박 간지난다 결국 쿤도 창지기 포지션도 유동적으로 하게 될듯
자하드의 속성은 '피'일꺼같다자신의피을 공주들에게 나눠주고반항할려고하면 그거를 제어하는거같은데
얼음의 창 예쁘다ㅠㅠ
천천히가자햇으면서ㅋㅋ
역시 밤 재능은..
저 분홍머리는 에스프레소 가문인가
3주후에 독자들에게 묻는데... 대체 결제를 어떻게 참는건가요?
왜 밤이 천천히 같이가자고했을때 데스노트 라이토가 레이펜버 약혼자 죽일때랑 이미지가 겹치네
응 안죽어~
작가님이 그림그리시는데 옆에 추워서 똑딱이 손난로를 보고 영감을 얻으신게 확실함
역시 자하드의공주들은 자하드의 공주로 선발될 때자하드에 대적 못하게 하기 위해 자하드랑 마주치게되면정신을 거의 잃어버리게 하도록 하는 성질을자하드의 피에 같이 넣어 주입한듯
쿤이 파도잡이랑 창지기까지 유동적으로 하게되면 지금이랑 비교도 안되게 강해질 거 같은데? 게다가 쿤의 직속 아들이면 시너지효과 장난없을 듯
저 분홍머리는 유한성 숙적 같죠...?? 머리모양이
오브가 머냥
아 얼음이었구나 난 번개인줄
여기서 포지션이 바뀐다는 뉘앙스가 좀 나오네요라크가 방패고 쿤이 창인걸 보아하니 쿤이 라크 포지션으로 갈듯
엔도르시 뿐만 아니라 그토록 강한 마스체니가 자하드앞에서 꼼짝 못한게 분명 뭔가 있네 그리고 ...이카르디...내가 생각한거랑 너무 다른데?ㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌ
지옥열차 이후에 10가주, 자하드가 변하는계기가 아를렌과 v의 일과 연관있는거 같네요
그렇지 밤ㅜㅜ다른 애들도 수련하자!!! 작가님 의견 반영해 주셔서 감사합니다ㅠㅠㅠㅠㅠ
신수 반응액이란거 어렸을때 문방구에서 팔던 손난로같이 생겼다..
이카르디 사람이 아니였어..미남으로 기대하고 있었는데..
도대체 왕의 요람에 간 왕난이는 언제 나오는거죠..
에드안 하품..♡ 졸귀♡♡
추억의 손난로를 꺼내시다니...?!
아카르디가 사라진거보니까 저상황에서 뭔가를 해주지 않을까요?
나의 붉은창을 꺼내도록하지
베뎃 들어나(X) 드러나(0) !!
바깥의 에드안이 거울속 에드안하고 달라진건 V가 죽은 사건과 관계있을듯
저번 엔도르시부터 자하드 공주들에 대한 떡밥이 확실해졌네요
헛 오늘은 내가 베뎃이다
야 근데 호크니는 왜저러는거야ㅠㅠ 눈 잡고 있어ㅠㅠ
진짜 에드안이 창지기는 갑인거같네요... 쿤이 저렇게 빨리 포기하려 했던걸보면
이카르디는 로봇인가 ㅋㅋㅋ말도 잘 못하시는거 같은데 ㅋ
쿤이 에드한한테 말하는 어떤일이 있었는지는 몰라도의 '어떤 일'이 중요한 복선이 될거같네요.먼 훗날 풀릴 떡밥을 기대해봅니다!
베댓 '들어'나다 실화...?
막컷에 이카르디 없어짐...
ㅎㅎ 약간 헌터×헌터에 나루토 속성 들어간 느낌?... ㅎㅎㅎ
똑딱이 아무리 봐도 손난로ㅋㅋㅋㅋ
저건 핫팩인가..
미쳤다,,,,,,
호크니 눈 많이 아픈가봐ㅠㅠ
베댓님들 어서 저번 자하드공주 떡밥 설명과 몇화를보면알수있는지 알려주세요...갓에드안만보려고 결제하다가 전내용 다까먹은거같아여...
에드안도 열차 올라가면서 성격이 많이 바뀌었다는걸 보니 에드안의 데이터가 기억하는 v와 구스트앙이 기억하는v의 이미지가 상반되는 이유가 v도 열차 올라가면서 조금씩 변해갔나보네요
자하드가 뭔가 공주들에게 몹쓸짓을 한건가..다들 꼼짝을 못하네
팀 밸런스까지 맞춰주는 밤... 당신은 대체...
가람자하드가 죽음의 층에서 뭐라 했는데??기억이 안남ㅠㅠ
호아퀸의 힘 받은게 대체 몇화인가요?
전개 빠르네 가즈아~~~
자하드가 우렉보다 강한데 밤이 이기면 개억지다
미리보기 안하는 독자들이 이글을 보길원함. 어떻게 기다리는거냐? 현규야? 종길아? 석민아?
역시 쿤은 밤말은 다 듣네요....♥ 아무도 믿지못하는 쿤이 유일하게 (라크말도 잘 안듣는데) 밤말은 바로 넘어가네요
밤이 약하다는 의견들이 많은데 지금 나와있는 캐릭터들이 강해서 그래보이는것 같네요.
바깥의 에드안이 얼마나 쓰레기인거지ㄷㄷ
정신을 잃는 이유가 자하드 가면하고 관계있지 안을카
마스체니도 자하드를 보고 넋을 놓네.. 대형 떡밥인가..
우렉 마지노... 엄청 쎈 캐릭이구만... 근데 어쩌다 개그 케릭으로....
에드안이 준 똑딱이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ손난로인줄
라크와 쿤이 자기 포지션을 찾고밤과 함께 더 강해진다면...재미있겠군요 ㅋㅋㅋㅋ
뭔가 나루토에서 바람속성 찾는거와 똑같은듯...
밤 파도잡니 쿤 창지기 라크 디팬더? 이런식으로갈듯한데여?
야-!천천히 가자면서?
그럼 밖의 실제 공주들도 현재의 자하드를 보면 어는건가? 아도리 자하드나 유리나 다 자하드앞에선 아무것도못하겠네
근데 마지막 컷에 이카르디 없는거 본사람?
저런 에드안이 뭔 일이 생겼길래 쿤이 혐오하지?진짜 떡밥은 신의탑 끝날때까지 회수 될 수 있을지 모르겠다
여기서 주어진 떡밥들1.자하드 공주들 자하드보면 얼어붙음2. 호크니 눈 아픔3. 밤의 재능
막컷 이카르디 어디감
막컷에 이카르디 어디감?
저거 나선환아니냐
쿤이랑 라크랑 포지션 바뀌네... 밤의 속성인 오브는 어떻게 이루어진걸까요? 세포같은건가? 막 자가분열하고막ㅋㅋ(ㅈㅅ
꽤 희귀한 신수 속성이라는걸 봐서 쿤 또한 창지기로의 재능은 엄청나단거겠죠?라크는 뭐지ㅎ...
그래서 왕난이는 언제 나오나요 자하드에게 잡혀서 어딨는거야
가주랑 밤이랑 비교해서애초에 천재 12명이 같이 성장하는거랑혼자 성장하는게 같을수가 없지(우렉?)
근데 저 오브형태로 뭔 공격할지 궁금하다 나선환은 아닐테고
라크는 메인 탱커 쿤은 서브 딜러 밤은 메인 딜러
유한성도 쌍둥이인가??저 유한성 숙적은 표정만 봐도 인성이 쓰레기인데...
그런데 현재 쿤이 등대지기에서 빠지면 쿤의 포지션을 대체해줄 사람이 시아시아밖에 생각이 안 나는데 그쪽 팀도 등대지기가 한 명 뿐이라 새 동료가 생길 느낌.
저 씨앗 모양이 거울의 중심이라는걸 봐서는 아마 저 곳 말고도 황금 돔이랑 선악과 안에 있었던 씨앗 모양의 시드들도 거울을 얻는데 작용될거 같은데요?? 굳이 저기 말고도 다른데서 얻을 수 있을듯 합니다
밤은 갈수록 낚시꾼 포지션이 되어갔지만 원래 포지션인 파도잡이 스타일로 돌아갈것 같고 쿤은 창지기 라크는 디펜더로 변하겠군
에드안도 결국 탑을 오르면서 바뀌었나보네...궁금하다..
쿤이 창지기 하겠네...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤 ㄹㅇ 천재아니냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아버지가 싫어서 창고 다 털고 나왔구나..
신드라 브라움 칼리스타 조합이군
밤하고 쿤 에드안에게 배워서 쌔질테니깐 이제 숙적들 오면 개털리겠네ㅋㅋ
라크 뭔가있는거같은데..
여기서 주목해야할 부분1. 밤의 오브가 무엇인지2. 호크니가 자하드 보고 눈아파하는 이유3. 자하드 공주들이 자하드를 보고 왜 놀라는지4. 쿤 에드안은 바깥에서 더 안좋은 이미지
라크방패 발톱인줄...
쿤 에드안은 미래의 자기 자식인 쿤이 자신한테 깝치는거 보면 어떤 기분일까?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 에드안 여기 데이터상으로는 진짜 까칠하지만 잘챙겨주는 완전 멋있는 아버지 같은데ㅠㅠ
호크니 눈 가리는데 눈에 관계깊은 캐릭터 였는데 또 뭔가 연관이 있을듯
천천히가자몈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 다들 호크니가 자하드를 보고나서 눈아파하는걸 언급하지 않는거지? 이거도 떡밥아닌가
쿤에드안이 끝의 거울로 자하드를 없애려고 했지만 실패하고 밤이 성장해서 자하드를 이기는식의 스토리가 될것같네요
저거 오브 v가사용했던신수아닐까요?
나센간!!!
오늘는 츄파츕스값이 아깝지않앗다..
각 가문별 우수한 인재들을 자하드의 공주로 추앙하는데 자하드는 자신에게 대항할만한 사람들을 미리 걸러내고 자신의 수족으로 부릴수있게 자하드의 공주라는 시스템을 도입한건아닐까요물론! 남자들을 그런시스템에 넣은 공적인 사례는 없지만서도
유한성 숙적은 뭐하시는 분일까
들어나다는 ㄷ진짜 누가만든말이야 드러나다가 원형임
어쩔수 없지, 인정해야하는 것 인정해야하는 법
오브가 뭐여...?
할루님 가람이 죽음의 층에서 십삼월이랑 공주 제도의 진실말고 더 한말이 있나요?
지금까지 라쿤밤 조합이 밤-라크 공격 쿤-방어 였는데 이제 쿤이 창지기로서 능력을 깨우치고 라크는 이제 저 방패의 이미지대로 방어를, 쿤과 밤이 공격을 맡게 될 것 같네요.
진도느리다니까 그냥 슉슉넘겨버리네 역시 작가님 클라스
밤 저거 기술 나선환일수도있어.....
그것보다 저거 똑딱이 그냥 핫팩아니냐
야 천천히 가자면서 ㅋㅋㅋ
분홍머리는 아마 캔디 숙적인거같은데 정체가 뭘까라크는 아니다
쿤 드디어 창지기! 진짜 기다렸다
똑딱이 저거 그냥 핫팩이자너ㅋㅋㅋㅋ초딩때 저거 진짜 많이 썼는데ㅋㅋㅋ
여기서 쿤의 포부가 드러나네요. 어차피 창으로는 당신 못 이기잖아
베댓 할루야니 맞춤법 졷빡대가린것도 드러나는구나 ^^
밤은 월하익송들어가서 백련이나 마지노한테 수련받는게 답인듯 괜히 fug에서 알짱거렸다가 하던 성장도 못할삘 비선별인원이랑 선별인원의 차이는 확실히 하늘과 땅차이
근데 오브가 뭐지 베뎃님들 추측좀 해주세요
공주가 될때 주입했던 피를 이용해서 움직임 자체를 막는듯
돌격-라크 공격-밤 수비(서브딜러)-쿤 이면 힐러는 없나?
너무재미있다
라크 저거 방패가아니라 마치 관리자의 손톱같은데
아르카디인가 그 뭔가 음침해보이는 깡통..?? 안보이는건 오류인건가 아니면 정말 대단한 사람이라 저기 선으로 넘어간거냐
낚시꾼 포지션은 바다에서 바다낚시 하는 사람들인가요?
신수 반응액 손난로같이생겼당
쿤은 얼굴만 아빠닮은게 아니라 특성까지 닮았네 크으
오브는 지팡이 법사계열무기입니다
아니 쿤 정말 사랑한다 나는 너가 평생 창쓰는거 안보여줄줄알았어..재능도 있구나 짜식..ㅎ.. 괜찮아..넌 잘할 수 있을거야ㅠㅠㅠ
자왕난은 어디에...
콜법이면 렙30에 프로즌 오브 필수지
제가 배댓이 되면 밤과 뽀뽀 한번 할 수 있는 권리를 드림.
라크 신수형태 악어발톱인줄
에드안도 얼음의 속성이라고 뭐냐 그건 전기아니였냐
라크는 방패로 쿤은 창지기가 돼겠네요쿤가문이랑 가장 잘맞는 가문도 헨도가문으로 방패가문이니까요
너무 재밌다.
오브가뭐죠?
키야 에드안 엿먹일라고 얼음 속성이라는 희귀능력 버리고 등대지기하는 갓쿤
라크ㅋㅋㅋ 혼자 숨겨진층 들어와있어서 뭔가 특별한 캐릭인줄 알았는데 알고보니 그냥 보디가드ㅋㅋ
자하드공주들이 자하드만보면 얼어붙는거보니 피를 주입하면서 다른 무언가도 주입시켰나보네요
진짜 신의탑은 매화 퀄리티가 장난이아니다 ㄷㄷ
오브모양 신수.. 곧 에네르기파를 쓰는건가..
오브가 뭔가요
3부 동료로 엘레인 재등장 부탁해요 ㅎ...(걍 작은 내 소망)
그래서 밤 속성은 뭐임? 라크는 돌, 쿤은 얼음, 밤은,
같이 가자더니 추월해버린 밤ㅋㅋ
이제 바람속성을 추가해서 풍둔으로 던지면 깔끔해지겠네
이번화는 별다른 전투가 없는데도 뭔가 평소보다 더 재미있었네요. 이 기세로 다시 올라갑시다. 작가님 화이팅 하세요!
밤 - 파도잡이 + 낚시꾼쿤 - 창지기라크 - 디펜더 호크니 - 탐색꾼사치 - 주술사보로 - 잡기술 담당(무기 공격 방어 유채 선술권)밸런스가 완벽하다 완벽해등대지기 쪽은 쿤이 병행하던지 아니면 새 동료를 찾던지 할 가능성이 커보이네요
와 근데 자하드의 피가 뭔가 문제가있는건가?엔돌도 그렇고 마스체니도 정신을 놓아버리네..
이카르디ㅋㅋㅋㄱㅋ 자기혼자만 다르게생겼어ㅠㅠㅠㅠㅜ
라크 숙적 피부가 오지게 단단하던게 이 떡밥에서 풀리는건가!
이번결제는쓸만했다
나센간 ㄷㄷ
드디어 스물다섯번째 밤식 신수제어술 이걸 볼수있는건가 가즈아아ㅏ아아ㅏ아아
앙 결제띠
자하드의 공주는 자하드와 싸우려는 밤에게 무쓸모존재
라쿤밤♡
창지기인 쿤 에드안과 10가주중 디펜더 포지션인 헨도 록 블러드메더. 이 둘은 디펜더와 창지기 콤비라서 그 짝을 칮을수 없을 정도로 강한 콤비 였다던데.. 라크랑 쿤이 그 창지기 디펜더 콤비를 다시 만들려나 ㅋㅋㅋㅋ
오브는 마법사가 쓰는 구체입니다
이쯤되면 라크 진짜 10가문인 헨도 가문인 거 아니냐. 헨도 가문 가주가 포지션이 디펜더인 걸로 기억하는데... 만약 진짜면 라크 수명은...
쿤 자기아빠한테 말 높일 줄 알았는데 의외로 안그러네
마스체니가 자하드에게 비빌수있다고 잘못생각 에효..
ㄹㅇ 작가님 축덕인듯 등장인물 이름이 산체스 아센시오 쿤 아게로 이카르디 ㅋㅋㅋㅋㅋ
왕난이는 자하드 보면 얼까요??그러게 되면...카라카는 완전 깡통되는건데ㅋ
오브는 모든 형태로 변할수있는건가..
에드안은 기본적으로 전기속성에 추가로 얼음속성도 쓸 수 있다 이겁니다...
쿤이 10가문치고 강하다는 느낌을 못 받았는데(란 같은 애들은 쎄니까) 안 배워서 그런 거였군용
근데 쿤이 에드안한테 창으로 못 이긴다 하지만.. 등대지기를 유지한다면 더더욱 못이길 것 같은데..
와 자세히 보면 쿤 눈동자가 엄청 고퀄이에요... 아버지랑 똑같은 눈임..
오브=영어로 o v 즉 v의아들 결론 = 개소리
에드안 '이틀후' 장면에서 라쿤밤 삼인방 신수 형태 만드는거 전기의자 만들어서 구경중인데 뭔가 삼촌같다ㅋㅋ
이앞은 통행금지다 키리토는 멋졌는데 자하드는 참..
헌헌에서 수견식 하는거 따온건가 헌헌 생각이 안날수가 없는 부분인데
이카르디 생김새 의외다... 근데 그렇게 궁금해하던 이카르디가 나왔는데 왜 아무도 언급이 없지
V성격은 탑올라가도 나쁜방향으로 안바뀐거같은데탑을 오를수록 자하드와 성향이 반대였다는 얘기가 앞에 나왔으니 V는 원래 가지고 있던 탑의 주민들을 위하는 마음이 더 강해졌을거고 에드안과 구스트앙은 자하드처럼 점점 세상일에 관심이 없어진거같음예전에 자하드파와 V 아를렌이 싸울때 V를 편들어주는 십가주가 없던걸로 보아 결국 마지막에는 십가주와 V는 서로 다른 길을 걷게되는걸로..
밤의 신수 성질이 '오브(보주, 수정구슬)'인걸 보면 어머니인 아를렌 쪽의 혈통을 더 강하게 이어받은 것으로 보이고... 그런만큼 밤은 '아를렌의 아들'로서...주술사 쪽의 역량 쪽도 키우게 될 거란 복선으로 보이네요...
신의탑 처음 읽을때부터 느낀건데 헌터x헌터 랑 비슷한부분이 많은것 같네요
이번화와는 무관하지만 갑자기 생각났는데... 라크는 자하드에게 대항해서 악어처럼 모습이 변한거 아닐까요?? 그 하가문의 아이돌은 자손이 없는것 처러묘
이를테면 '그레이스 식 신수제어술'...
밤 파도잡이쿤 창지기라크 디펜더?호크니 탐색꾼엔도로시 낚시꾼등대지기 영입 필요한가?
? ?아카르디 마지막 장면에 없는데 자하드하고 아카르디하고싸울것 같네용
오브는 가장 순수한 형태아닐까요 그러니 모든 속성을 담을 수 있는....
근데 맨마지막 장면에서 이카르디없는거에 주목하셔야됩니다. 쿤에드안도 이카르디도 데려가라고 따로언급했는데 아직까지 보여준게없으니 자하드상대로 대단한 활약할꺼로 기대되네요. 데이터세계의 이카르디가 쿤에드안이나 자하드만큼 강할수도있습니다. 이카르디가 어리지않고 이미 꽤 강해진상태로 데이터세계로 들어왔다면요!!
저거 똑딱이핫팩
ㅋㅋㅋㅋㅋ잠만 밤이 그럼 저부터 해보겠습니다-라고 한거임?ㅋㅋㅋㅋ존나 생기발랄하넼ㅋㅋㅋ
라크 방패면 디펜더인데 라크가 헨도가문 자식이 아닐까 헨도가문 가주인 헨도록 블러드메더가 이명이 장수거북인데 라크가 모든 캐릭터에게 거북이라고 하는것도 그렇고
밤이 신수검 만든 화는 193화~~ 이런거 베댓가던데
요즘 핫팩의 기능이 좋아졌네요
근대 창지기로가면 못이기는거 알자나 창지기정점인대 쿤은 몸으로 때우는거보다 두뇌로 죠져야죠
도움도 안되는 저 여행자는 왜 데리고 다니는 거지..
헐 밑에 분 말씀처럼 라크가 헨도가문일 수도 있겠네요!
개인적으로 라크가 더 성장했으면 좋겠는데.. 초반에 그 멋있던 롸리더님 어디가셨나요~ㅜㅜ
오늘 진행속도,스토리 만점이네요 ㅎㅎ
이거 등대지기 라헬 되는거 아니냐......불길 하네
역시 쿤이 재능이 있었네
이걸로 밤과 함께할수있는 명분이 생겼지 말입니다!!
오브 형태가 신원류..
왜 마지막장면에 이카르디가 안보이지???
공주들은 자하드보면 다 멈추네 선별할때 무슨 저주걸어놓는건가
??? 여러분 막 컷에 이카르디 없습니다...?? 다음주에 이카르디 기대해봅니다
분량 적다!
베댓님 등대지기가 빠지면 뭔가 전개상으로 저기 멍청헬이 들어가게 되지 않을까 싶네요ㅠㅠ
라크 고집 오질텐데
ㄷㄷㄷ
라크는 그래도 벽그림? 떡밥 아직 남아있으니 기대해보죠..
지하드 신수 성질이랑 밤 신수성질이 색만 틀리고 동그란 모양인게 뭔가 있는건가?
확실히 쿤이 전투에서 강하다는 느낌을 받지는 못 했음.뛰어난 머리와 아이템, 위대한 가문에서 물려받은 사기적인 신체로 여태 엄청난 활약을 하긴 했지만..아무튼 그래서 저 재능을 썩히기 보단, 창지기의 역량을 갖춰서 전투에서도 맹활약하는 모습을 보고싶네.어차피 랭커들은 여러 포지션을 겸한다 했으니밤과 라크의 뒤에서 등대와 창을 통해 후방 지원에 특화된 캐릭터로 거듭나길.
나는 여기서 호크니의 눈아픈 떡밥이 제일 궁금하도다
아 옛날에 똑딱이 난로 ㅋㅋㅋㅋ물에끓여서 다시사용ㅋㅋ추억돋네ㅎㅎ
아마 공주들이 자하드만 보면 기절한것처럼 되는건바깥의 자하드가 공주들이 모두힘을합쳐 반란을 일으킬 만약을 대비하여 설정해둔거같네요 세뇌같은거 하는듯
분홍머리는 이루뢰(핑크색 잠탱이) 숙적인가?
어릴때 생각나네 ㅋㅋ 요술손난로 똑딱이 ㅎㅎ
이카르디는 '그녀'입니다
베타는 어디에 있는 걸까..
호크니 : 악!! 내눈..
저내일 군대가는데 제가 제일좋아하는웹툰 신의탑 베댓이되는게 소원입니다 베댓좀 되게해주세요...
오브하면 디아의 영향으로 마법이 생각난다.밤의 능력은 마법형이려나? 체형이나 신수 다루는 능력, 어느걸 보더라도.. 마도사 + 검사 합쳐서 마검사 느낌으로 강해지는것도 좋을듯
쿤이 창으로 가고 등대가 라헬이 되면 좀 웃기겠다ㅋㅋ
크.... 아깝지 않은 2쀍원이었다
혹시 라헬이 쿤대신 등대지기 역할을 하는건 아니겠죠?ㅡ.ㅡ
쿤창지기 밤파도잡이 라크디펜더 베타등대 일듯
10가주님들 어린시절말고 현재 얼굴도 보고 싶습니다. 현재 모습은 구스트앙만 나왔네요...얼굴 안나온 10가주 명칭 : 쿤 에드안(쿤가문) 아리에 혼(아리에 가문) 하 유린(하 가문) 연 한아(연가문) 유라시아 블로섬(유라시아 가문) 로 포비아 뭐시기(로 포비아 가문. 이름은 안나옴) 투페리 트페리(투페리 가문), 헨도 록 블러드머더(헨도 가문) 아리 뭐시기(아리 가문)
크.... 쿤 얼음의 창 톽~ 나왔을때 소름이었다.역시 부전자전인가 창지기는
똑딱이라... 손난로 아니야?
여기서 좀 알수 있네.쿤은 그 간악하고 영리한 두뇌회전때문에 등대지기도 잘 할 테지만애비의 뛰어난 유전자를 물려받아 창지기에도 천부적인 소질이 있을듯라크는 창지기도 잘하고 있지만 디펜더에도 정말로 굉장한 재능이 있을듯근데 라크는 등대지기 시키면 안됨ㅋㅋ
오브가 뭐야
근데 쿤이 실제에드안 창고턴거알면 에드안데이터가 어떻게 대처할지 매우 궁금하다
라크 헨도 가주 아님?ㄷㄷㄷ 고대 벽화를 보고 자신과 닮았다라고 안하고 자기라고 딱 집어서 말하고, 헨도 가주가 디펜더 포지션인 것도 그렇고, 자하드의 피가 섞인 엔도르시가 자하드에게서 아무것도 느끼지 못했는데 불안한 기운이 느껴진다고 하는 뛰어난 탐지능력에 이거 완전 빼박인데ㄷㄷㄷㄷ또 라크는 유리의 장미 공격에서 살아남았을 정도로 단단하고 몬스터가 아니면 전부 사람말을 하는데 라크의 숙적은 매우 강한 몬스터였음. 헨도 시절 시험 도중 만났던 몬스터라는 증거ㄷㄷㄷㄷ그리고 밤의 아빠 V와 마찬가지로 불사의 계약을 못받았다는 공통점이 있고 쿤 가주와는 창지기와 디펜더 콤비로 활약했다는 설정도 있음. 3명이 착착 연결되는 설정임. 더불어 라크가 창실력도 뛰어난데 헨도는 디펜더 포지션이지만 마음만 먹으면 다른 포지션도 훌륭히 소화했다고 함.계속해서 밤 주변에 가주급 인물들이 조력자가 되어주고 있는데 라크가 그 사이에 껴도 이상한 점은 없음.이거 리얼 성지글이 될거임.
나왜비추먹엇냐ㅋㅋㅋㅋ오브가뭐냐고ㅠㅠ
orb네
악어가 헨도가문은 아닐 듯;; 왜냐면 네임헌트 정거장 에피소드 때 아리에 로제 자하드와 헨도 록 글래드메리 자하드의 파벌싸움이 있다고 했는데 그렇다면 헨도 가문의 자하드 공주가 악어...?? 가주도 악어여야 하는건데... 물론 꼭 인간형이여야만 한다는 말은 없지만 좀 이상한데ㄷㄷ
호크니가 아파하는 이유가자하드가 적색삼안 이라 무슨 연관이 있는거 아닐까요?조심스레 뇌피셜 추측 해봅니다~~
아낙도 초록 도마뱀인데 헨도 공주도 악어일 수도, 암튼 라크 가주 맞음. 아무리 떡밥을 비교해봐도 가주라는 결론이 나옴 이거ㄹㅇ
자하드 공주가 악어라면 ㅈㄴ 웃기겠네 ㅋㅋㅋㅋ윽ㅋㅋㅋㅋ
작가님 설정집에 헨도가문 가주는 키가 13미터75cm라고 나와있음나무위키에도 그리나옴. 헨도가문 가주는 걍 거인임ㅋ
밤 신수성질 오브 아를렌그레이스꺼 같다
똑딱이 팩 보고 예전에 요술 손난로 생각한게 나만 그런것이 아니군....ㅋㅋㄱㅋㅋ
질러버렷따♡♡
전에 에반이 지옥의 층 가기전에 쿤을 훈련시킬때 '이러면 창지기로 전환해도 되겠어 역시 피는 못 속이는군' 이라 했었지
밤 진짜 압도적인 재능이네
후회없는 결제였다...
라크가 헨도가문 후손이라는 썰은 좀 그래.왜냐하면 신의탑 세계관에서 헨도는 유일하게 10가문중에서 영생이 불가능한 가주임. 다른 친구들은 가문 만들어놓고 영원히 사는데 헨도만 혼자 뭔 저주에 걸려있다고 관리자가 말했음. 그래서 영원히 살고싶은 헨도는 영원히 사는 방법을 알려달라고 졸라댔고 그 관리자의 답은 자식을 최대한 많이낳아서 그 자식의 생명력을 흡수해야한다고 말했음. 그래서 헨도가문 자식들은 탑 꼭대기에 오르기도 전에 단명해서 죽음. 따라서 10가문 중에서도 랭커~하이랭커의 숫자도 매우적다고 나와있음.따라서 라크가 헨도가문의 후손이라고 가정하면 얘는 자기가 직접 저주를 풀어내던가, 아니면 일찍 뒤지던가 둘 중 하나뿐인 운명임.그래서 내가보기엔 이번화에서 신수형태가 딱딱한 돌방패가 나왔다고해서 라크는 헨도가문의 후손이구나! 라고 단정짓는건 여러 설정을 고려해볼때 좀 가능성이 떨어지는것같음. 작가님이... 라크는 주인공인데 그런 비참한 운명을 짊어지게 할것같진 않은데ㅋ
ㅋㅋㅋㅋ같이가자면서 먼저가버리네
바본가 호크니가 등대지기인데요 ㅋㅋㅋㅋ
Celt/ 천재낚시꾼이라고 적혀있으니 죽음의층 에피소드 찾아가서 팩트를 확인해봐 ㅋㅋ 팩트로 말을해야지 근거없이 헛소리 씨부리면 이기는건 아니지않음?
엔나코어 배우는대 몇화 걸렷는데 포지션변경??.. 크흠 ㅋ
Celt/ 장애인 팩트 두들겨맞으니까 버로우타네 ㅋㅋㅋ 으이구 쪽팔려잉~ㅜㅜㅜ
바보... 무식하면 닥치장ㅋㅋ
진도 느려도 되니깐 왕난이 보여주세오!
신수반응액저거어릴적에문구사에서팔던천원짜리손난로같다
우렉 미만잡
배댓보고 설마 나선환이나 마관살상포는 아니길...
라크는 몸빵이 특기였어..
자꾸 놓치는 부분이 있는데 유한성닮은꼴이 숙적으로 나왔는데 라크는 첨에나온 그 공룡이 숙적이라했으니 라크는 아니고 과연 누구 숙적이냐 유한성은 데이터니 커피의숙적은 아닐테고 밖에서 들어온놈중에 남은놈 누구야
그리고 라크말인데 헨도 그림보고 "나잖아?" 라고 했었음
저 똑딱이 호크니도 눌러보고 보로 도 눌러보고 다 눌러봤으면 좋겠다 히힣
라크가 헨도라면 에드안이 알아 봤을듯
호크니 아픈거 나만알아요?
설마 포지션다바꾸고 등대지기 라헬로쓰는건아니겟지 하 설마
그림체 갈수록 별로....가 되어가는 느낌
와 쿤이 창지기하는데 생각만해도 간지터져 죽었다 난 살아남디 못할거야
라크꺼 나오는거보고 ㅈㄴ큰 창인줄알았는데 방패네
삼안과 삼안의 만남인가
앵 마지막 컷에 덩치 큰 이카르디가 안 보여요 ㅇㅅㅇ 이미 자하드 뒤에 와 있는건지 빼먹으신건지 ㅇㅅㅇ 헷갈리네염
오늘 밤이 입고 나온 코트 어디가면 살수있음?
마지막컷에 이카르디 어디감?
하유라가 밤팀 등대지기인가.. 라크는 디펜더되고 창지기를 쿤이하고 밤은 파도잡이 .. 그래서 하유라 스토리 나왔나?
밤이 붉은 바리랑 몸속에 파란 힘을 어떻게 하나 했더니 이번 수련을 계기로 섞어서 보라색 신수색을 만들겠네 ㅎ 이름이 비올레니까
똑딱이같이생긴 핫팩이군
이렇게 보니 진짜 쿤이 에드안 판박이네 하진성이나 다른애들이 괜히 닮았다는게 아니네
뜬금없이 나선환 왤케웃기냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가볼땐 쿤은 창 기술을 배워서 파도잡이 + 창지기 할꺼같은데요 초반부에 나왔던 파도잡이 단술사 쿠르단? 이런 비슷한거처럼요
호크니가 등대지기임
역시 밤바라기 쿤.. 쿤이 창지기 포지션에서 싸우는 장면을 보고 싶네요 에드안도 재능이 있다고 하는 걸로 보아 꽤 잘 다룰 것 같은데.. 그리고 셋이 같이 모여있는 모습 보기 좋아요 ~
ㅁ
오브 형태 성질은 밤의 아버지 V가 사용했던 신수로 어떠한 성질을 갖고 있는 게 아니라 신수 그 자체 에너지의 모습이라고 합니다. 그래서 다른 성질들 중에 오브형태가 가장 순수한 신수성질이라고 합니다!!
포지션 안바뀔거같은데... 라크가 쿤포지션으로갈순 없잖아 밤이 파도잡이라서 등대지기 동료는 있어야 하는데 라크가 든대지기라니 너무 안어울리자넝
마지막 컷에 이카르디라고 하는 자는 안보이네요. 혼자 몰래 넘어갔나 싶어요. 얼굴도 가리고 한 걸 보면 다른 능력이 있을 것 같기도 하고요
설마 혹시 라헬이 갖고있는게 끝 거울이면 웃길듯
오브는 뭔속성인데?
그 엔도르시 떡박 무슨화인가요
마지막에 이카르디 없어졌는데??
호크가 등대지기로 합류 할 갈 가능성도 생기겠는데
끝까지 밤 쿤 라크 3명이서 올라가면좋겠다 헤어지지말고!!!
밤의 출생비밀은 다나왔고 같은 비선별인원인 라헬의 출생비밀이 궁금하다
호크니는 D급탑 등대지기고 추가적으로 눈까지있으니 등대지기로써는 쿤보다 좋을지도 모르겠네요. 그리고 10가주는 사실상 모든포디션이 가능하다는점에서 라크와 쿤이 포디션이 바뀌는것보단 디팬터와 창지기로 가능한포디션이 추가된다고 생각하는게 좋겠너요
마지막에 이카르디 안보인다... 뭔가 하러간듯한데
하유라가 가지고 있던 거울이 무슨 역할을 할지도 모름.. 빅브리더황이 그 거울 조각이 필요하다고 했으니.. 평범한인간이엇으면 어땟을까란 생각을해서 몸도 빼앗았고 끝의거울이 데이터를 삭제할 수 있다고 한걸로보아 또 다른거울의조각일지도... 황은 밖으로 나가고 싶어하는 느낌이 드네요라크가 그 거울조각때문에 숨겨진층 들어왓으니 무슨 역할을 할 거울같음 황이 자하드 배신할지도?
핫팩인줄 알았다 손!
베댓님 호크니가 등대지기이니 포지션을 대체할수 있지않을까요?
자세히보면 마지막에 쿤자식중하나인 이카르디가 없어요! 따로 거울을 빼든 중요한 역할을 할듯
분홍머리 유한성닮은 숙적이랑 그옆에 날개달린거 추리하는건 왜 베댓에없냐
마지막 컷에 이카르디가? 어디감 나만 이상한건가?
고서열들이 저렙들 쩔해주고 강해지는데.그럼 처음고서열들처럼한단계식올라갈려면 저지경까지 몇백OOO이 걸리는건가?그걸중략하기위해 고서열들이 저렙쩔해주는 걸.보여주는것이고.음..쩔비. 는 우리가 200원씩결제한.돈으로?
모두 ㅂㅇㄹ 스케일 컹스혀~
왜막컷에는 이카르디가없지???ㅋㅋ
중요한점이 있어요 님들마지막컷에 이카르디가 없죠?이미 자하드몰래 끝의거울 훔치려 이동한건 아닐까요?
오브는 형태로 보아 파도잡이에 특화된 것 같은데... 창이나 방패처럼 직접 공격하는게 아니라 마법사 지팡이처럼 공격보조인 듯. 자하드가 저 정도로 강하면 밤이 아무리 수OOO해도 한 달만에 이기는 건 힘들고 가시 2개와 영혼의 힘을 다 쓰거나 끝의 거울을 써서 자하드의 허를 찌르는 수밖에 없겠네
작가님 추워서 똑딱이손난로 생각하다 아이디어 번뜩이셧나....
꿀잼
시아시아말고 등대지기 하나 더 있자나라ㅡㅡㅡㅡㅡㅡㅡ헬
232화에서 에반이 쿤한테 이기술이면 창기지 쪽도 가능하겠어 라고하던데 떡밥이였을줄이야
그럼... 초기에 직업 잘못 고른거냐아니 강요 받은건가??
호크니 탐색꾼인데 왜 등대지기라고 하는거에요?? 둘다 할수잇는건가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 똑딱이 핫팩 개추억이다
아니 에드안이랑 구스트앙은 애초에 다른 약한 탑의 거주자들을 대하는 태도부터 다름. 탑을 오르는 내내 v는 탑의 거주자들을 챙겼고, 그런 v를 구스트앙은 못마땅하게 생각한거고. 에드안은 보기 좋았다고, 왕으로써 어울리는 모습이라고 생각한거지.
재밋더영
"오브인가"에서"오브"가 떡박일걸같네여 v에대한 아닐수도있구용 ㅎㅎ
쿤이 엔나코어라는 등대지기 기술을 배웠는데 등대지기 겸 창지기로 하겠지 새로운 등대지기는 없는대신 투잡뛸듯
제가볼땐 쿤은 창 기술을 배워서 파도잡이 + 창지기 할꺼같은데요 초반부에 나왔던 파도잡이 단술사 쿠르단? 이런 비슷한거처럼요
왜 구스트앙 얘기는 없지 구스트앙이 만들어줬다는건 구스트앙이 혹시 공방의 마스터일수도 있다는 얘기아닌가
거울조각은 자하드데터가 하유라 어머니 내보내준 조각이니 라크 옷 어딘가에 있겠고..포지션 변화가 아니라 멀티플레이어가 될것같은 느낌.라크도 벽화나 빅브리더 대회의 떡밥으로 봐서는 숨겨진스토리가 있을듯.자하드를 이기는게 목표가 아니라 그 작은 거울조각을 어떻게 사용하냐가자하드전투의 주 목표겠네요.
밤 파도잡이 낚시꾼쿤 등대지기 창지기라크 디펜더 창지기 멀티뛰겠군 이것도 좋은데요
에드안이랑 아게로 진짜 닮았네요
유한성 숙적 같은 사람 보니까, 유라시아 가문 쪽 인 것 같은데 ㅋ 잠탱이랑 비슷한 부분이 좀 있네. 유한성도 유라시아 가문 방계같은 건가?
영단어 오브(orb)는 원반이나 구와 같은 둥근 물체를 뜻한다. 어원은 라틴어: orbis로 '원(circle)'이라는 뜻이다.
막컷에 이카르디 사라진게 실수로 없앤건 아닌거같고 이카르디가 아무 목적없이 그저 3명의 자식들 머릿수채우기로 나온것도 아닐거고 다 가리고 있는 모습이 아무래도 저 틈에 끝의 거울로 숨어든 듯함
라크가 창을 안든 모습은 상상이 안가는데? 벽화 악어도 창을 들었고. 쿤도 등대지기 신기술도 배웠는데 그걸 버리기엔 너무 멀리와버린듯하고 등대지기에 창은 또 조합이... 되게 애매해진듯 함.
라크 저거 방패가 아닌거같아 돌로 먼가가 감싸져있는 형태의 물건인거 같아 밤이 라크는 방패를 써서 방어하는 타입인가라고 의문문으로 말한건도 그렇고 봉인된 힘의형태 비슷한거 같은데
오늘도 좋은 결제였구나(흐뭇)
와..
앜 어서 빨리 다음화가 필요하다
ㅇ
저~~밑에 댓글 쓰신분 말처럼 밤의 또다른 이름이 비올레잖아요 그래서 붉은바리랑 밤 내면에 푸른색 괴물(?)이랑 힘을 합쳐서 이름처럼 보라색 신수를 다룰 것 같습니다...와 독자분들 추리 정말 잘하시네요
그렇게 닮았는데도 못알아보다니..
마지막 컷에 이카르디 없어짐
근데 쿤이 얼음속성을 갖고있다는거지, 작가님께서 쿤 포지션이 등대하고 전술사라고 했으니 얼음이랑 전기 둘다 사용할 수 있는거임. ㄹㅇ천재
위 베댓님 에드안은 전기속성도 있는게 맞습니다. 여러가지 속성이 있고 그 중 전기,얼음이 있는거에요
등대지기가 왜없다하지 호크니가 등대지기인데
창지기쿤보고싶네ㅋㅋ
↓아닌데 탐색꾼인데
쿤 엘사설
자하드도 오브 비슷한거 아닌가?
쿤이 창지기로 포지션변경하면 뭐... 크게 앞을보면 라헬이 등대지기로들어오는거아닐까
라크는 한손엔 창, 한손엔 방패를 들고 근접에서 보조하는 역할인가?
밤의 재능은 진짜... 미쳤네...
요즘따라 밤이 더 잘생긴것같다 애 티좀 벗어나는듯
마지막 이카르디가 안보임
마직막 장면에 이카르디가 없어!!!!???? 공격하려나?
오브(Orb)1.구,구체2.(왕권의 표장으로 위에 십자가가 있는) 보주밤의 속성이 오브인 것은 순수한 신수 그 자체를 의미함과 동시에 왕(왕이 될 자)를 뜻하는거 같습니다. 아마 모든 속성 중 끝판왕이 아닐지 조심스레 추측해봅니다.
지금까지 나온 떡밥중 가장 큰 떡밥은 자왕난에 관한 떡밥들
지금생각해보면 자하드는 엑시즈가 되고싶었을수도있겠다싶네요그래서 거울속세상에 분신을만들어놓은건가싶기도하고 신의탑자체가 거울세계 상위호환 이긴하지만 자하드가 탑을더이상못올라가는것처럼 밤의 이야기를쓴 엑시즈가 쓴 이야기가 과연 어디까지인가에 따라서 신의탑 엔딩이 바뀔수도있겠네요
전에 에반이 쿤을 가르칠때 창지기로 전환 가능하겠다고 이미 복선이 있었네요 ㄷㄷ 진짜 신의탑 스토리 미친거같아...띵작이다
오브의 정체는 모든것이 가능하다는 것임 저신수형태를보면 라크와 쿤과 다르게 일정형태가없음 그리고 영어 of 라하면 전치사로 xx of xx 오브 앞뒤에 아무거나와도 상관없을만큼 포용폭이 넓음 즉 밤의 특성은 나선환!!!! 이아닌 어떤형태의 특성도 무리없이 자신의것으로 만드는 능력임
라크가 헨도가문 이상의 방어력으로 극탱커하고 쿤밤이 딜 넣는거 생각하니 한폭의 진경산수화를 보는거같다.. 쿤솔찌 전투장면이 그닥 없어서 아쉬웠는데 쿤이 재수없는 표정하고 창지기하는거도 죠온나 머싯을듯
저번에 밤이 자하드를 괴물처럼 보고 있었는데 그거랑 연관이 있나..? 아니면 여자가 보면 괴물로 보이거나 그런건가?
'오브'젝트 아무사물이나 다 만들수 있다? 이런건가요?
똑딱이는 손난로입니다 30분이 한계이며 이상한냄새가나는 구시대 손난로죠
쿤가문 본능 나왔네요"칫... 귀찮게-"
미리보기 댓글이 400개면 꽤 많은 사람들이 미리보기 하는거 아닌가요??
그걸 이 종이로 확인해 본다.어떻게?번개의 성질이라면 종이가 구겨지지바람이라면 자르고불이라면 태워버리고물이라면 젖고흙이라면 바스러진다.이 종이에 차크라를 흘려보내면 자신이 어떤 성질인지 알 수 있어좋아너의 차크라의 성질은 바람이다.
에반이 쿤 등대를 엔나코어로 업그레이드 시켜주고 쿤혼자서 지옥열차 승탑시험을 쳤을때(빅 크리스탈 샤드인가?) 역시 이 기술이 있으면 창지기쪽도 전환이 가능하겠어 라는 말을 했죠.쿤이 등대지기겸 창지기가 가능하지않을까요? 쿤의 재능이라면 가능할것같습니다
막컷에 이카르디가 없는데
라크 다시 덩치 키우겠네
빨리 싸우는장면!!★
자하드공주는 정신을 놓은게 아니고 패션감각을보고 얼이빠진겁니다 저런 안대에 저런망토를 끼고있다니..세상에나...
흥미진진...♡오늘은 더 짧게 느껴져요ㅜ
자하드의 공주는 자하드 보면 아예 공격이 아니라의식을 잃도록 설계 했나ㅈ보네
쿤은 그냥 둘다 할거같다
밤은 구스트앙의 부탁, 즉 자하드와 에드안이 변한 일을 다 겪고 알고 있는 상태에서 해결할 뭔가를 갖고 있음. 끝의 거울을 못쓰게 되고 구스트앙의 아이템+밤의 새로운 기술로 풀릴 듯. 자왕난이 자하드를 만났을 때도 뭔가 일어날 것 같다. 자왕난 뿔을 자하드 준다던가. 밤이 거미 괴물 꺼내서 자하드 뿔에게 나도 그거 있다 하고 괴수 대전...은 아니겠지. 이번 화에 자하드가 너무 강하게 나오는데, 밤과 비교하면 밤 스펙이 더 나은 것 같은.
베댓으로 만들어주세요
밤의 오브가 뭐긴뭐야; 다설명해줬구만ㅈㄴ답답
재미쩡
어쩌면 구스트앙이 원하는게 저 거울인거 같다.그리고 얻는과정에서 자기의 데이터를 없얜 자하드데이터에복수해주기를 원하는건 아닐까?
맨마지막에 이카르디 가 안보임
맨마지막 장면에서 이카르디가 안보이는걸 보니 뭔가 이카르디에게 꿍꿍이가 있는듯 사실 자하드랑 싸울필요없이 거울만 들고오면돼니까
저 마지막 스테이지 '시드' 반도체 ingot 만들 때 seed 잡고 늘려놓은 것처럼 생겼다 ㅋㅋㅋ
아 근데 정말 헌터헌터랑 비슷하다
그냥 등대지기 창지기 다하면 되지 뭘 고민하니,랭커되면 어차피 여러 포지션 할텐데
작가님 솔직히 말해봐요 요즘 사투리에 재미들리셨죠?
마지막 컷에서 다있는데 쿤에드안 자식 이카르디만 없어진거 나만 이상한가??분위기도 뭔가 주술사마냥 중얼거리는게 이상한데혹시 쿤 에드안이 자하드가 막아설거란거 미리예상하고 이카르디이용해서 뭔가 꼼수짜놓은거 아닐까
큰틀에서 본다면 자하드가 10가주들을 이간질했을 가능성이 클 것 같네요. 에드안이 기차에서는 v를 좋게봤지만 탑을 오르며 달라졌을 수도 있을것이라는 생각이 듭니다. 그 도구 중 하나가 자하드의 공주들이고 하나는 v를 이간질하고 나머지 멤버들과의 사이를 악화시키는 등.. 그리고 자기의 세력을 키우기 위해서 자하드 왕자 및 공쥬 시스템을 만들고 나머지 세력을 짓밟으려 하는 듯
정말 잼있다. 200원이 안아깝다
저번주에 이카르디는 또 얼마나 이쁠까 기대했었는데...
호크니가 눈을 아파하는 이유는 자하드의 패션을보고 눈이 테러당해서 그렇습니다.
이거 이거 나중에 다른 애들이랑 너무 믾이 차이 날것 같은데....저가 배우면 아마도 랭커급은 될것같은데....스으으읍
쿤 라크 이번에 각성한번 할거 같다.어쩌면 구스트앙이 밤을 숨겨진 층에 보낸 이유가뭐 찾는것도 있겠지만 쿤 에드안의 데이터가 거기 있으니 에드안한테 배워서 선별인원이지만 랭커 수준의 능력을 가진 괴물로 만들려고 하는거 같다. 우렉이 선별인원 때처럼..
역시 신의탑은 200원이 안 아깝네요ㅋㅋㅋ 다들 시간 되시면 2부 20화 댓글 늘려주러 오세요!!
자하드의 공주가 자하드의 데이터를 보고 저렇게 얼어붙게 된다는점과 죽음의 층에 밤을 보낸게 구스트앙이라는점이 어떤 상관관계가 있을것같네요 구스트앙은 자하드를 별로 마음에 들어하지 않는것같고 딸인 유라시아 자하드의 일도 있고하니
급 졸잼
똑딱이ㅋㅋㅋ
이카르디라는 캐릭터 뒤에 있다가 갑자기 없어졌네요. 아마 자하드가 공격한 사이이 어딘가로 이미 갔을수도?
호크니가 미래를 보는 눈 으로 등대지기 역활을 하지 않을까요?!
공주들이 과거의 자하드를 보고 다 멘붕하는 걸 보니 뭔가 꾸무리한 게 있나보군.
여러분 마지막 컷에서 이카르디가 사라진게 베댓에 없어요! 아무나 베댓에 그 내용 올려주세요 부탁합니다 ㅎㅎ 이카르디가 활약을 할거 같네요 ^^ (근데 이카르디 생긴거 부터 월캐 음침하게 생긴거지 ㅋㅋㅋㅋ)
쿤이 등대+창지기면 걸어다니는 이지스함이 되는건가?
왜 중간에나오는 핑크머리는 언급이 없ㅈ..?
카라카,자왕난 등등 다 어디로 간거죠???
숨겨진층에서 이런걸 배웟는데밖에서 숨겨진층을 발설햇다고모든기억을 까먹어서 그동안 배웟던걸전부 잊어버리거나 하진않겟지?
이중 포지션은 안되냐
신의탑 게임해보면 밤신수 어떻게 쓰이는지 알수있다
ㅣ
아오또언제기다리냐
노빅과 란도 서로 포지션을 바꿀때가 잇엇으니 포지션이란게 딱히 고정되잇지않고 유동적이란걸 알수가잇네요 쿤의 얼음창이 기대가 되네요
이런 쿤이 등대지기에서 빠지면 공석을 메꿔야하는데... 내가아는한 지금 바로 보충가능햐 잉여등대지기는...지져스... 도망쳐! ㄹㅎ년뿐이야!
여러분 그걸 아셔야되여 29화보면 밤이 탑들어와서 실험치르기전 신수사용하려면 관리자와 계약을 맺어야 한다해서 맺았는데 그 관리자가 밤한테 너한텐 힘이아니라 족쇄라고 말합니다. 즉 비선별인 밤한테는 계약필요도 없는데 계약을 함으로써 신수사용에 제약을 받고있나봐요.계약 풀리면 훨 쌔질듯요 모드보게 추천좀
ㅎ
스피어맨으로 전직?ㅋㅋ얼음창이랑 쿤은 뭔가 잘 어울려
근데 전편에서 쿤 자식들을 죽이러간다고 하지 않았나??
에드안이 쿤에게 말을 걸때 쿤이 일순간 벙찐표정이 된건자신이 아는 아버지는 자신에게 먼저 관심보일 리가 없었기 때문에 나름 쇼크를 받은 탓인듯 하네요.그걸 보고 한 순간에 지금의 에드안과 바깥의 아버지가 전혀 다르단걸 직감했겠죠.근데 에드안이 저렇게 변한건 탑을 오르면 자연스럽게 변한 탓도 있지만 어쩌면 v와 자하드가 전쟁을 벌이고 끝내 v가 사망한 것이 결정적 원인이 아닌가 싶네요?(척보니 v를 꽤 맘에 들어하는 것 같고.) 어쩌면 에드안이 v대신 자하드를 편든 것에는 뒷이야기 비스무리한게 있을지도??
에드안이 '저건 오브이군'이 아닌 '저건... 오브인가...?' 라고 하는 걸로 봐선 10가주도 모르는 '오브'와 비슷하지만 전혀 다른 새로운 신수가 아닐까 생각되네요
오브가 머죠?. . .
공주는 딸이고 왕은 아버지니, 딸들이 아버지 보면 굳는 게 당연하지...세상의 모든 아버지들 힘내세요!
아니 ㅠㅠ 댓글에 왜 라헬이 없어 ㅠㅠ 훔쳐보고 거울만 잇음 자하드 이길수잇단 이상한 생각하자나 ㅠㅠ
.
쿤 가문은 뢰단이나 전기 주구장창 쓰는데 진짜 속성은 얼음이라니 뭐지...?
라크가 옛날 10걸부하 중 아리에 가문이랑 싸울 때 죽지않고 버틴게 방어력 복선인거 같네요. 그 아리에가문도 놀랄정도로 잘버텼었으니까요
사기쿤은 창던지는것 하나 신경쓰는거보다 멀리보고 전투 지휘하는게 더 어울리는데.
라크가 어쩐지 창을 너무 못던지더라...복선이였군ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 + 오브 + V = 선 오브 븨치
근대 라크성격이면 돌방패로 후려칠거같은대
.
아..또 결제해버렸다
굳
똑딱이 저거 손난로네요 ㅋㅋㅋ
오브라는거 쓴사람이있었나요? 지금까지만화에서 궁금..
나만 나루토 생각남?? 나루토에서도 차크라 성질 알아보는 종이 있는데 저 똑딱이도 비슷한듯.. 형태나 성질 얘기도 차크라 같고...
라크가 방패로 막고 쿤이 창던지고(등대가지고 사기치거나) 밤이 오브로 공격하는 포메이션
분홍색대과뤼누군지설명좀..
돈 내고 보니 좋구나~
지하드문양..눈3개.호크니도원래눈3개자나??자식이나분신인듯하는떡밥인듯.
라크 신수형태만 형태가 다 갖춰져 있지않고 잘려있는걸봐서 라크가 저주받은 족속이라 힘이 봉인되어있다는걸 알려주는 떡밥인거 같네요
숙적들 중에 분홍머리여자 이루뢰랑 비슷한거같은데.. 연관된 사람일듯
숙적중에 분홍머리여자 이루뢰랑 비슷하다 연관되있을듯
이상한 꼼수라긴보단 자하드 피때문에 그런거같네여
밤이 동료들 챙기는거 굳굳❤
자하드가 아버지라 딸인 공주들이 굳는게 당연하다고요? 공주들한테 힘 조금 주고 자기 서열 못넘보게 싸워죽게 만드는 자하드가 아버지는 무슨..... 그냥 남만도 못한 허수애비지.
저거 손난로ㅋㅋㅋㅋ
근데 라헬 주제파악못하고 나도거울가지면 자하드랑맞짱뜰수잇는건가 고민하고잇네
처음결제 해본당 꺄륵
근데 쿤 창도 배우면 개사기캐되는거 아니냐등대로 창 텔레포트 가능하던데 동시에 등대랑 창 다룰 수만 있다면 후방에서 서포트+견제하면서 상황 엄청 유리하게 만들 듯
똑딱이 손난로....옛 추억이 새록새록하구만
소드아트온라인 키리토 : 이 앞은 통행금지다캬 명대사
끓여서 재활용하는 똑딱이 난로 따스해~♡
쿤이 창 다루는 모습 얼른보고싶다
1등
와..
오우
4
6
5등?
7
8
5랑 6이랑 바꼇어 ㅠㅠ
실수로 대여를 눌러버렸다... 구매해야되는데 망
헐 마스체니 개이뻐
음 오늘도 후회없는 결제였드아 !!!!
....
1
s
와
군대가요 내일 갓다오면 베댓 된거 확인할래요
쿤가문최고
결국 자하드 공주도 자하드 공격할 수 있넹 ..ㅋㅋㅋㅋ
그래서 이카르디는 어디감
근데 아무리 자하드의 옛날 데이터라고 해도 랭커급은 될텐데 저거 이기면 우리 비올레 랭커급이라는거네ㄷㄷ
댓글 처음써봐요 문득 1등 한번 해보고 싶다는 생각에 저는 이것부터 이뤄볼게요 다들 2018년 많은 걸 이루길 바랍니다
마스체니는 자하드의 명보다 아버지의 명을 선택했군요
이카르디 미아요
저시절 십가주들은 넘사벽으로 강하엿고그런 가주중 하나인 애드안에게 훈련받는 밤도 지금순간은 약해보이겟지만 엄청나지겟죠??
자하드 덧니 다시 봐도 찌질해ㅜㅜㅜ
네 다음화는 안봐도 비디오죠하 유리 이야기입니다^^
라크 돌먹는거 나만 웃기낰ㅋㅋㅋ
저 웃음, 시커먼 속마음과 권모술수에 능통한 저 두뇌... 역시 쿤가문의 가주답군..
개꿀잼!!!
엔도르시의 신수속성은 무엇일까요.. 예쁜 하트모양 다트처럼 생겼는데..
역시는 역시....
야 나 문재인 대통령님이시다 베뎃만들어 놔라
자하드는 밸런스 붕괴가 아니라 밸런스 자체가 없네..
악어얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌을ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ멐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ갴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ옄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라크 핫핫 거리는 거 되게 귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아마도 V도 저 오브여서 에드안이 잘 아나보다
항상 200원이 아깝지 않은 웹툰.
군대가기전에 미리 결제하고갑니다!오브 제대로된걸못보다니 ㅠ ...
쿤가문은 웃으면 다 못된생각 하는거같아...
니얼굴
나는 10점을 보았다
나이스 타이밍
으아 10점이다아아아아
꺄
라크 핫핫 거리는거 귀엽다ㅋㅋ
나선환
와 10점
에드안의 오늘 코스튬은 킬빌!?!?
자하드의 강함을 드러내기위해 저 팀 몰살 예상합니다.
재벌을바라보는부자넌그지를바라보는루저
치킨이 먹고싶네요
헐 마스체니 존예 걸크 씹오져ㄷㄷ
다음화 내놔!!!!!
마스체니 상대가 얼마나 강한줄 알면서도 목숨을 버리자며 금을 넘어가는 모습은 정말 최고다. 일정에 유리와 만났을때의 거만하고 재수없던 마스체니도 이렇게나 멋있었다니
ㅋㅋ슈발
악어 돌먹는거 개귀여워♡
라크 돌먹고 진짜 만들줄 알았는데
다음화가 너무 궁금해지는걸?
에드안 노란추리닝보고 뿜은거 나뿐이냐?
다음주 어떻게 기다립니까... 쿤은 대체 무슨 사연이 있길래 ㅠ
오 개꿀잼
숙적들 이제 자살하러가서 시험도구가 되는 순간입니다...
ㅋㅋ
숙적들아 도망가; 귀치장 최종 보스있어
꺅! 숙적들 역시 시험 상대도 해주고, 목숨 지켜준 값 하네 ㅋㅋ
좋은 경험치 셔틀이로군
자왕난이 살아잇니? 보고싶다야
오브가 꼭 신수 비처럼 내리네요...꼭 엔류처럼 ㅎㅎ
밤의 숙적은 복제될 당시의 밤의 상태이니 당연 오브를 사용 못하는 상태입니다. 오브를 사용함으로써 얼마나 강해졌는지 확인 가능한 셈이지요~~!
유한성의 숙적은 그래도 여자 맞겠죠??저 머리길이가 남자일리가... ㅋㅋ
나생강..?
역시 쿤은 자존심이지 자존심을빼면 쿤이아니야
자하드를 제외한 과거의 캐릭터들 보면 다 착한거같은데 왜 가면갈수록...ㅋㅋ
밖의 마스체니는 재수가 없지만 데이터 안 마스체니 개멋있어...,.....
좋은 상대 = 좋은 샌드백들
라크 너무 귀엽네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 쿤가문의 가주야, 자하드를 뒷통수치려하는 저 두뇌에 비열한 저 웃음..쿤의 아버지 답군
탑을 올라갈수록 성격이 이상해지는건가...
후회 없는 결제 였다
분량실화냐
여친이랑 헤어졌습니다.저윽 손은 신의탑을 누르고 있네요.하하하하하핫
역시 아들은 아버지를 닮네여 모든 것을 이용거리로 삼는드아밤 떡상 가즈아~~~
지는줄 알면서도 부딪히는 마스체니의모습이 우리가 원하는 리더자가 아닌가 싶네요 저렇게 용기내 부딪힐때 반드시 기적은 일어나리라 믿습니다!!
왜 하필이면 여기서 끝을 내냐
저 오브 퍼지는 모양이 엔류의 신수비 모양이랑 비슷하네여 엔류가 밤의 생명을 창조했다는게 확실한것 같습니다.
신의탑 하트 좀 눌러주셈 999999 얼마 안남음
ㅋㅋㅋ사기쿤을처음으로팩트로까는케릭이 제3의성이라니ㅋㅋㅋ
쿤이 그게 어렵다는걸보니 아버지와 확실히 무슨 일이 잇었나봅니다.
엔도르시 이쁘다아
탑태식이 너돌아왔구나? 요즘 재밌다?
포지션이 정해지고 싸움을 하는 모습은 정말 멋진 광경입니다. 게다가 낚시꾼이 마스체니 자하드라 더욱ㅎㅎ
유한성 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋ신수고자랰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이빨닦으면서 보다가 라크보고 뿜엇네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개웃기너돌을먹네
엔도르시 숙적은 머하니
나이든 마스체니는 확실히 자하드 반대편 인물인듯
쿠키 4개 드릴테니까 다음화좀..
목숨은 버렸다고 생각해라...멋있다;;
유한성 무능하네욬ㅋㅋ
하... 진짜 기다리다 현기증 날거 같다 드래곤볼 볼때 딱 그 느낌이다
마스체스 귀엽다 ㅎㅎ0
에반도 쿤이 창던지는거보고 재능있다고 생각햇엇죠...이번에피소드로 확실해지겟네요
마스체니 걸크 지림
엔류의 창과 같다!! 좋아요
신수폭탄!!???
쿤 에드안이 숙적들인 것을 한눈에 알아채고, 밤의 오브 사용능력을 테스트 할 수 있는 기회가 생겼다고 생각하고 있군요. 이때, 다시 돌아가서, 밤이 오브를 잘 조작할 때의 쿤 에드안의 눈동자를 자세히 보시면 쿤 에드안의 의도를 정확하게 파악할 수 없습니다.
나 문재앙 인대 배뎃 만들어놔라
아센시오 목숨이 걸려있는 싸움 와중에도 풍선껌 씹네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ매력 터진다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 밤 빨리 하이랭커급으로 강해져라!
저번화에서 마지막 장면에 이카르디 없었던거는 그냥 실수였던것인가;; 그래도 이카르디가 먼가 해줄꺼같은 느낌이다!!!
쿤가문의 가주답네, 바로 실험대상을 찾아내는 비열한 웃음과 자하드를 뒷통수치려는 저 두뇌. 쿤과 하츨링의 아버지답다
재능충 엔도르시
다음화에 하유라 쪽 나오면 개빡칠듯ㅋㅋ
후회없는 결제였다
마스체니 누님 개멋잇어..
자하드는 현재 랭킹3위이며 탑의왕이죠 그런왕의 어린데이터가 저정도면 엔류나 펜타미넘은..ㄷㄷ
마스체니 멋있어..
자하드 공주는 자하드한테 공격도 못할 줄 알았는데...그냥 처음에만 기절하고 그 다음엔 면역이 생겨버리네요 ㅋ
꺄!넘 좋아!!
암만 숙적이라도 에드안이 있는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 정신이 나간 숙적들이네
신수고자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스체니의 상황을 반대로 생각하자면 마스체니에게 있어서 아버지인 쿤 에드안의 끝의 거울을 가져오라는 명령이 자하드를 왕으로 모시는 자하드 공주로서의 역할보다 중요하다 볼 수 있겠네요. 즉 자하드는 탑의 사람들에게 절대적인 충성이나 존경을 받는 인물은 아닌듯 합니다.
거울은 역으로 미끼고 밤이 이기는게 통수의 통수의 시나리오같네요 아무래도 .. ㅎㅎ 중2병도 바로 생각가능한 플랜을 쿤가문에서 역전의 시나리오로 쓰진 않을것 같습니다
밤이 저 오브를 여러개생성하고 폭발시키면 힘이 얼마나 쎌까..
탑의 최강자에게 예의를 갖추며 그 에게 맞서는 마스체니. 자기에게 목숨을 걸고 싸우라는 누나에게 한치의 망설임 없이 알겠다며 창을 꼬라잡는 그의 동생 아센시오. 정말 근래들어 정말 괜찮은 회차였다.
숙적들은 연습상대인건가?
부전자전인듯ㅋㅋ 쿤과 에드안만 둘다편한복장으로 갈아입고ㅋㅋ
악어 ㅋㅋㅋ 귀여웡 인형으로나왔으면좋겠다 ㅠㅠ
라크 핫핫핫핳핫!!에서 빵터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔도르시는 큐피드가 되고싶은건가 아니면 밤에게 화살을 맞춰 자신을 사랑하게 하고싶은건가..
밤... 너 또 숙적 공격안하면 안된다...?
저거 밑에 분 말처럼 ㄹㅇ 오브를 여러개 생성해서 폭발시켜서 신수비 만드는거 아님?
돌먹는거 졸귀네
에드안과 쿤의 츄리닝이 귀여운건 나뿐이냐
로리로리한 마스체니 멋진데 죽지 마라 ㅠ
복제 밤도 오브보고 따라할듯?ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악어 돌먹는다
아버지와 아들 둘다 웃는것도 그렇고 통수치는것도 그렇고 옷차림까지 부전자전이네
밤이 신원류 배우는데 1달 걸렸는데 설마 바로 보고 따라할까요
밤이 유한성이랑 신수 속성이 비슷하네 오브도 신수 극데화 시키는 거고 유한성도 신수 극대화 시키는 거니깐
밤쿤라크가 본인속성을 알아내고 포지션을 바꿔도 나중에는 웬지 시험의층에서 잡아준 포지션으로 뭔가 해낼꺼같다...
마스체니 ㅠㅠㅠㅠㅠ 진짜 멋있다 금 넘어갈때 진짜 너무너무 멋있었음 ㅠㅠㅠㅠㅠ
베댓되면 친구놈이 치킨 사준데요
이와중에 엔도르시옆에있는 탁자 과일안떨어진거 실화냐?또 이댓글은 뭍히고 뭍혀 썩은물이되다 석유가되겠지...
이 이번 편 멋짐이 폭발햇다 신의 탑 정주행 한번 더 할래
쿤은 자기 숙적(여동생)이랑 싸우다 얼음의 창 발현할 듯?
헐헐 쿤이 신수 다루는거 보고싶다ㅠㅠ
신의탑 하트 좀 눌러주셈 999999 얼마 안남음!
엔도르시 신수는 뭔가 10가주가 라헬한테 줬던 물고기랑 비스무리하네...라헬 찔러죽이는데 필요한 복선이길 바랍니다 작가님
자하드도 첨엔 중2환자 같았는데 요새 하는짓 보면 무섭긴 한듯
쿤 가문의 가주도그렇고 마스체니도 그렇고 데이터일때랑 성격이 많이 다른데 탑을 올라가면서 무슨일이 있었던거야?
난 또 악어가 뭔가 알아차리는줄 알았더니 돌을 먹는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌먹는 악어래 ㅋㅋㅋ 물먹는 하마도 아니고
라크 빨리 각성한 모습 보고싶다 .. 라크쨩 ㅜ
탑을 올라가면서 성격이 바뀔만한 이유가 있었나봄
근데 읽다 보니까 중간에 자하드가 넘겠느냐,그 금?이라고 한거... 뭔가 나중 마스체니에 대한 복선인거 같네요 ㅎㅎ뭔가 나중에 마스체니도 자하드의 편은 아닐거 같은 예감이 드네요
막컷 에드안 입술 섹시해...
에드안 운동복 나만 커엽나..?
아 재밌엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라크진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다음편... 다음편이 필요해
어머 담편 싸운분량 수둑하겠어요 홧팅 작가님!
에드안 옷스타일 겁내 힙하네ㅋㅋㅋ
나는 뭔가 마스체니가 딱 죽을려고할때 아센시오가 대신 자하드공격맞아줘서 죽을것같아 " 누님!!! " 이러면서
자하드데이터랑 싸울때 저 오브에 가시연동시키고 붉은바리까지 쓸꺼라 예상해봄
아직은 공주가 되기전이라서 공격이가능한건데 멍청한
마체니티는 죽지않습니다.
자하드의 강함을 드러내기 위해 저팀이 몰살당한다면...사치나 보로는 마스터키로 들어와 데이터가아닌 자기자신인데 죽지않을까요?
숙적불쌍하닼ㅋㅋ괜히 갔다가 실험양 됬엌ㅋㅋ
쿤이 창지기 겸 등대지기로 가고 라크가 디펜더 밤이 파도잡이 엔도르시가 낚시꾼 되겠네
마스체니랑 아센시오 데이터가 자하드한테 소멸당하면 에드안이 가만히 있을까...
아를렌은 주술에 뛰어나다고 하죠. 만약 아를렌도 밤과 비슷하게 신수가 오브(주술)형태라면, 자하드와 밤이 싸울때 자하드가 밤이 아를렌의 아들이라는걸 알아챌수도 있겠네요
밤이 에드안 만나기 전이랑 복제밤이랑 같은 실력이라 본다면 에드안이 보여준 오브를 밤이 사용하면서 그오브를 본 복제도 비슷한 모습으로 오브를 만들지 않을까?
마스체니 멋지다 ㅠㅠ
유한성이랑 쿤이랑 투닥대는거 넘 좋닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안...패셔니스타인데?
오브를 나선환처럼 사용해도 될듯
에드안이 노란 츄리닝 입고 있는게 신선하다..
지금 생각난건데 자하드 데이터 혹시의 상황에 대비해 진실의 거울 안보려고 안대차고 다니는듯..?
오늘도 후회없는 결제였다
다음편 올려주세요 결제하게..
후회없는 결제였다.
라크 신수고자라니 ㅠㅠ
여긴 연참이 없나보네요. ㅠㅠ
한쪽에선 에드안레이드 한쪽에선 자하드레이드.. 근데 결과가 너무 불보듯뻔한데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 오브 쉽게 이해하려면 롤 오리아나 구체를 떠올리면 되는건가
밤의 특기가 카피 아닌가요? 그럼 오브를 사용할 수도 있지 않을까요?
숙적들 무덤에 걸어왔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
엔도르시도 이틀만에 형태 만들었는데 아무도 관심이..
얘네는다멋있당ㅎㅎ
돌먹는 악어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
익하르디 보고싶다
걍 사실 난 마스체니 얼굴 보고 싶어서 결제했다 마스체니~
스물다섯번째 밤탑랭킹0위이명:푸른탑
신의탑 요즘 너무 재밌어ㅠㅜㅜ
의외로 쿤이 10가문치고 재능이 없는 편이었구나
호크니만 살거같다 ㄷ
유리 자하드의 신수특성은 뭐지? 장미인가?
마스체니 쪽은 결국 거울을 확보못하고 수련으로 강해진 밤이 어린 자하드를 이길 거라고 감히 예상해봅니다....
밤이 오브 날려서 공격할때 에드안이 이건..또 뭐...이런거 보면 원래 오브는 날아가지 않는 것 같습니다! 나중에 밤이 오브 변형해서 날리기도 하고 그럴거같아요 ㅎㅎ아닌가..?
진짜 끝까지 쿠키로사서 보고싶다
진짜 에드안 미친듯이 잘생겼다
근데 숨겨진층에피소드끝나고 탑오르면 거의하이패스아니냐..
자하드 방도 오브아니냐?
가람자하드가 밤한테 자하드랑 아를렌 과거썰풀때, 자하드가 무릎꿇고 아를렌한테 고백하는 장면이 나옴.그때 자하드 뒷모습 나왔었는데 장발이었음. 머리카락이 길고 이상한 머리띠같은 것도 안썼음.근데 지금은 무슨 대왕 헤모글로빈을 눈알에다가 붙이고 나오네
라크 신수 배울때 뒤에 노란 지퍼같은곳에 다리는 뭐지 ㅋㅋㅋㅋㅋ
.
엔도르시도 존나 재능쩌네 밤도 이틀만에 해냈는데 엔돌도 이틀만에 해냈다 ㄷㄷ미친듯
밤의스승 유한성의 특기는 신수를 이용한'증폭'기와 연계기 오브의 용도는 신수를 '극대'화 시키는것....!
유한성 가슴에 비수 박는 팩트 오지네ㅋㅋ
도대체 넘겠느냐 그 금?에서 뭔 복선을 찾는거지??? 복선 중독자세요?
200원이 아깝지않노 이기이기이기야
쿤.. 그게 어렵단 말이야 떡밥 무엇
ㅇ
아무도라크의subal를언급안하내
하... 또 다음주를 기다려야해...
홍명보 자하드김병지 자하드부폰 자하드흥민 자하드박항서 자하드다 나올듯 ㅎ ㄷ ㄷ ㄷ
아무리 복제된 밤이라도 밤이니까 진짜 밤 기술 복사해서 싸울듯
지금의 밤은 하나의 방을 가지고 오브를 만들어 공격하는 법을 배웠는데 나중에는 여러개 혹은 셀수 없이 많은 방을 사용해서 오브로 공격할 지도 모르겠네요. 그때가 된다면 밤의 공격력은 비약적으로 상승하겠죠?그런데 난 다음주 입대라 웹툰을 못보겠죠?우울하죠?
이 독자들잌ㅋㅋ이제는 하도하도 작가님이 떡밥을 날려주시니 모든걸 다 떡밥으로 만들어버렼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸잼♡
그런데 이렇게 원거리 딜러가 되면 힘들게 배운 화접 공파술은 쓸모 없어지는거 아니냐? 진성이형 슬프겠네, 제자가 바람 피우고
저건 재정신이아니야 오자마자 먹이감으로 보내 ㅂㄷㅂㄷ
자하드의 적색삼안 가면은 아마 지금도 씌어져있을거 같습니다.함께 같이 올라온 십가주들조차 지하드의 가면속 얼굴은 모를거같습니다. 만약 작가님이 큰그림을 그릴 경우, 이번 파트에서 밤이 승리를 하는 동시에 자하드의 적색삼안 가면이 벗겨질 것이고 그 얼굴은 밤하고 똑같이 생겼으리라 예상 한 번 해봅니다...
진짜 엔류 처럼 나중엔 1000개의 방으로 오브의 비를 내릴듯
돌을 왜 먹어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라크 돌먹는거 언급이 왜 없냐고
와 역시 밤 쩐다ㅋㅋㅋㅋㅋ
뷰군보고 걸린암 신의탑 보고 낫게 되었습니다 ㅎ
오랜만에 옛날 신의탑 느낌 나는거같다
자하드의 금강장처럼 화접공파술도 나중에 밤이 원거리로 사용하는 날이 올지도??
엔도르시가 하트모양의 다트같은걸로 보아서자신에게 맞는건 사랑이고 구두의 진열장에서 벗어날거 같네요 나중에엔도르시도 그렇게 말했으니까 복선이 아닐까요
근데 다른애들 데이터도 저 층 갈때쯤인데 10가쥬는 그렇다쳐도 자식들도 밤넘사냐 저기서도 성장해서ㅠ그런거냐
강해지는 부분이 제일 재밌는건 어쩔 수가 없네요 미리보기 3화 꿀잼ㅠ
보면볼수록 자하드랑 자왕난이랑 닮았다
엔류의 비가 오브의힘 ㅋ
다음주에 밤 전투신 나오겠다 만세
마스체니가 숨겨진층 밖의 탑에서 자하드에게 등을 돌렷어도 어찌되엇든간에 비선별인원이 아니면 자하드를 무너트릴순 없음 그래서 이 웹툰의 핵심이 밤. 밤이 쌔질수록 세력과 대립구도가 자세히 나올듯
롸리더님 커여워..
에드안이 있으니 아무걱정이 안돼
???자세히 보니깐 마스체니가 "데이터지만...엄청난 힘이다..."라고 말할 때 딴 건 다 무색(검은색)인데 자하드 적색삼안 빨강색으로 채색되어 있네요ㄷㄷ 적색삼안이 엄청 중요한 건가봐요
근데 유한성도 꽤 오래 살았고 출신도 꽤 괜찮은듯 사람들 다 잊어버리고 모르는 v의 존재도 알고있고 v의 아들이 오리라는것도 알고있으니
마스체니 멋있네
쿤은 쿤가문에서 물리적 혹은 전투적 재능이 있는 편은 아니죠.. 지금 신수 배우는 속도도 그렇고 키세아처럼 칼을 잘 쓰는것도 아니고.. 하지만 지능과 배짱만큼은 어떤 선별인원보다도 월등하죠.
숙적들ㅋㅋㅋㅋ죽는방법도 여러가지 있나봅니다.
역시 이번주도 재밌다ㅠㅠ 작가님 사랑합니다♡♡
라크가 존나 킬링포인트인데ㅋㅋㅋㅋ 개귀엽
마스체니 몇 화에 나와요??
뭐야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 엔디로시 옆에 있는 과일 가짜 였냐?ㅋㅋ
자신에게 맞는 신수형태를 보여준다고 했는데엔도르시가 하트모양의 다트인데 그걸로 봐서자신은 사랑이 맞고 2부 259화에서 말 했던것처럼구두의 진열장에서 빠질수도 있겠네요이게 복선아닐까요
밤=다이아오브 자하드=황금오브
아놔..... 유한성 이랑 라크 땜시 뿜엇네....ㅋㅋㅋㅋㅋ신수 고자...ㅋㅋㅋ
아마 포지션이 이제 쿤이 얼음창이니 창지기 라크가 돌방패이니 창지기 를 지키는디펜더를 할듯 둘이 케밀쩔겠닼ㅋㅋㅋ
유한성ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤가문은 역시 사악하다ㅋㅋㅋ
근데 저거 한 5천년전마스체니맞죠
왜 아무도 오브가 나선환 닮은걸 말 안 하는거지???
내용상 마스체니쪽은 자하드한테 지겠지?ㅠㅠ그러고 밤이 자하드를 이기겠지?아 담주까지 언제기다려ㅠㅠ월요일은싫은데 신의탑은 넘나 기다려짐ㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 힘을 얻기 전이나 얻는 과정의 사람들이 이렇게나 멋진데 막상 얻은 뒤로는 그렇게나 비뚤어진다니... 지루해서 무료해진건가
요즘 재밌다
자하드가 말한 금도 자하드 공주들에 대한 뭔가 숨은 의미가 있을지도
볼수록 느끼는건데 펜타미넘이 왠지 v일것같다... 그냥 느낌이그래
엔도르시 나중에 탑정상에 오르면 초 하이랭커 될 거 같음ㅋㅋ두자릿수 정도?
최가연/ 펜타미넘은 V가 아닙니다. 세계관에서 펜타미넘은 불생불멸이고 절대로 안죽어요... 아무도 못죽인다고 그랬음.근데 V는 탑의 계약을 거부하고 자살했죠. 전혀 무관함
SUBAL
쿤이 마스체니를 공주로 만든게 쿤 에드안 때문일수도 있겠네..... 저렇게 싫어하는거보면
오랜만에 신의탑 몰아서 봤더니 역시 재밌다 ㅠㅜ
교제들의출현.교보제
다음 단계는 신원류를 오브형태로 만드는거일듯
잘감상하고갑니다.
오보 자체의 파워가 저정도인데 밤이 기존 보유한 붉은바리(흡수한건지 확인되진않았지만) 관리자의 힘 가시 영혼들 써가면서 폭발시키면 도대체 얼마나 더 강해지는거지 심지어 더 배울 다음단계도 있다는데 ..
V는 로마숫자로 5 즉슨 5를 뜻하는 말이 펜타인데 펜타미넘이랑 V도 뭔가 연관이 있으면 엄청 중요한 얘기일태고 있으면 있었지 없으면 아예 연관이 없을듯
지금 봤는데 밤 수련장면으로 넘어갈 때 장소에 라쿤밤 팀 훈련소 라고 되어있네요 괜히 미소지어지네
밤님 얼릉강해져서 탑 뚫고 밖으로 나가자그리고 펜타미넘 왜 안죽음? 탑 밖 세계관에서 5위인데그 위 만나면 뒤지는거지 뭐
이카르디의 특성은 그림자 주술사 같습니다.투명인간같은~첫 컷과 전 화 그림자로 이카르디 확인되네요 ㅋ
1번째2번째컷에서 아센시오 자세가?ㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 잘쓰면 엔류~~
마스체니도 자하드 괴물로 보이나보네 모지?
마스체니 쓰고 있던 무기 검인줄 알았는데 창이었네 게다가 신수로 만든 창인듯
그러면 호크니,보로,사치도 죽는거야...?
아니 금은 자하드가 그어 논거자나요...
사냥 당하는거 잖아..
다음 단계는 자하드 처럼 신원류 꿀꺽 초사이언이겠네요 밤 호와퀸때 눈색깔 봐뀐거 멋있엇는데 또 멋있어지겠네요
작가님이 숙적 만들어 놓은건..지금 이 연습상대가 필요했기 때문이군요 ㅋ
작가님 이제부터는 걍 라쿤밤이라고 하시넼ㅋ♡
자하드의 공격이랑 밤의 오브공격이 비슷한 형태네요. 자하드도 오브속성인가봐요.
신의탑 5위 실화....?
하 진짜 결제해버렷다고오오오
ㅋㅋ돌을먹는다ㅋㅋ
신의탑은 진짜 띵작이다 진짜
왕난이의 존재좀 있게 해줘라 작가야ㅡㅡ
저기서 밤이 제대로 수련받고 숨겨진층에서 나가고나서 유리에게 배운걸 가르쳐준다면 유리는 완전 짱 쎈 하이랭커 공주님이 될수있을것같은데 유리의 형태는 장미려나..?
내가 잘못봤나... SUBAL?
악어 쿵푸하는것 같아
밤은 새 힘을 테스트 하겠고,쿤은 숙적(동생)과 싸우면서 자신의 힘을 받아들이겠네요
2부 231화에서 신원류는 '모든 신수를 흡수하고 폭발한다'고 묘사되어있습니다. 오브와 신원류를 잘 응용하면 매우 강해질 것 같아요.
바깥의 마스체니도 데이터처럼 자하드에게 대적할 인물이라면 유리와 손잡는걸 기대해봐도 되지않을까
자하드 진짜 왕난이랑 똑닮았네 이빨까지
아니 진짜 호크니 보로 사치 제발 살았으면.... 진짜 죽으면 안되는데.......
사치하고 보로는 죽어도됨 호크니는 좀 오래살려뒀으면...
공주신수 ㅋㅋ다트핀인대 아닌가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 에드안에게 특급 과외 받네
미리보기에 미리보기 서비스는 없나요? 더보고싶어요
↓3개가 끝이구 지금 그리고 계셔요
에드안 옷차림이 ㅋㅋ
에드안나오고부터 ㅈㄴ재밌네 결제가안아깝다
나선환?
오브 영어로 하면 orb로 쓰며 뜻은 구. 원형. 지구. 보주 라는 뜻이있습니다. 여기서 단순히 구체 원형등으로 생각할 수도 있겠지만 보주라는 의미를 찾아보면 염원을 이루어주는 하나의 물건이라는 뜻으로 나옵니다. 즉 밤의 힘 오브라는 힘으로 현재 지금 자신이 원하는 염원인 자하드를 꺾어서 동료들을 구한다는 복선이 될 수 있겠네요.
왜 아무도 유한성이 선별인원시절 v의 존재를 아는걸 신경 안쓰는거지? v의 존재를 아는 사람들은 밤과 자하드와 10가주,유라시아 엔 자하드와 가람 자하드, 루슬렉을 제외하면 없고, 루슬렉의 최측근이자 밤을 슬레이어 후보로 키운 하진성조차 밤 부모님 정체를 모르는데 유한성은 루슬렉의 아들이라도 되는건가
근데 신의탑 5위실화냐... 제일 재밋는데 ㅜㅜ
화이트 등장
밤은 신수형태만 있고 성질은 없는건가?
문득 궁금한건데 자하드데이터는 어느정도 급인걸까? 저때부터가 이미 웬만한 랭커급인건가?
밤이 자하드데이터 이기면 카라카랑 화이트(완전체)도 걍 바를거같은데?
나선환같네
코와이네
이 만화가 진행되면서 쿤이 뭔가를 못하는 부류에 속한걸 처음 본다. ㅋ
자하드 신원류 7개 실화냐 저 정도면 어지간한 랭커급이랑 비비겠는데....?
마스체니 너무 멋있어... (입틀막)
하이랭커 > 자하드 데이터 > 미스체니 데이터 = 카라카 > 랭커 > 밤
밤의 가시를 보고 에드안이 뭐라할지 ㅈㄴ궁금하네
선별인원은 자하드못죽이잖아
나....나센간!!!!!!!!
우리 어릴적 한성씨가 쿤한테 참 좋은 말해주시네 나름 참선생이셔
저거 오브가 27개로 공격하는데 8개의 방을 다루면 216개로 공격하는데 앤류가 저거였늠 9000×27=243000이 최소인데 만약 오브가 더 커져서 50개로만이라 쳐도 450000개로 공격해요 그냥 관리자가아니라 그냥 한 층을 부수겠네요;
나루토 나선환배우는것같음 ㅋㅋㅋ
죽일려고 달려드는데 예의차리는게 뭔가 이상한...
왕난이가 숨겨진 층 파트에서 분량을 차지할 날이 올까
밤 형태는 오브인데 성질은 뭔가요? 잘이해가 안되네ㅜㅜ
베댓님 엔도르시의 신수속성은 티모입니다
나근데제발수련하고좀강해진게티낫음좋겟다맨날수련은거창한데다른사람도다해냄
..
저 날개 달린 돌멩이는 누구 숙적인가요??
와..그럼 이 에피소드가 끝난후의 밤은 어느정도인거죠?아마 스토리상 쿤 가문 자식들 3명+ 사치.보로는 질 것 같고 (어떻게든 끝의 거울은 얻겠지만...)후의 내기에서 밤이 끝의 거울로 자하드를 이기려면 최소한 자하드와 반반은 해야할텐대...밤이 1:1로 자하드에게 비빌정도면 퀸트정도는 이기지 않을까..생각을 해봅니다
아니 무슨 우리가 원하는 리더자의 모습이 지는 줄을 알면서도 부딪히면서 기적을 바라는 능력없고 노답인 사람이냐... 만화니까 멋져보이지 현실에서는 한심한거임.
그리고 마스체니는 지는 줄을 알면서도 덤비는게 아니라 지더라도 해야만 하는 일이기 때문이니까 덤비는거죠
쿤은 도대체 아버지와 무슨 일이 있었길래 아버지에게 물려받은 자신의 힘조차 인정하기 싫어하냐...ㅠ 진짜 쿤가문 에피소드가 시급하다!!!
밤의 진짜 본명인 비올레의 성이 그레이스인 이유도 혹시 어머니 아를렌의 혈통쪽을 더 진하게 이어받아서 그런 것 같네요.
저 때만해도 자하드는 당연히 랭커급이었음. 심지어 지금의 밤도 최하위랭커들은 이길 수도 있다는 생각이 드는게. 작가님의 블로그를 참고하자면 우렉마지노는 탑을 끝까지 오르기 전, 그니깐 랭커가 되기도 전에 아리에 혼(아리에 가문 가주, 랭킹 5위)과 호각을 이뤘다고 함...이런거 보면 자하드나 밤 같은 특별한 케이스의 경우는 이미 랭커 수준에 도달한 거라고도 할 수 있음.
엔도르시는 사랑과 관련이 많은 케릭터라서 신수모양도 하트아닐까요?
신수가 내린다~ 사라랄라라랄라~ ♩♪
마스체니가 돌격하는 이유는 보로,사치,호크니를 시드로 잠입시키려고 하는 거 아니였나요?
축구선수들 이름 ㅋㅋ 졸잼 포그바랑 즐라탄은 없나요
사람들이 오해하는 부분이 있는데 저 때의 자하드는 아직 탑을 정복하기 전이었고 그렇기에 관리자들과의 불사의 계약을 맺지 않은 상황이라 다른 선별인원들도 충분이 공격은 가능합니다. 가능 할뿐입니다... 아무리 자하드의 공주라도 이기기는 힘들꺼에요...
펜타미넘은 신의탑 이전 세계관에서 신의 필적하는 왕급 엑시즈 소유자 입니다.왕급 엑시즈는 왕급 엑시즈만이 죽일수있는데펜타미넘은 작가님 세계관 현존하는 케릭터 중에서넘사벽입 니다. 등장과 동시에 밸런스 붕괴라고 하셨음밤은 스토리 상 이미 죽은 시체 안에 탑 밖에 신이 밤 안에 들어가 있는거예요성경을 모티브로 작품 신의탑을 만들었어요
숨겨진층나오면 ㄹㅇ 프리패스겠네 a급선별인원이나 랭커로 바로 가야될듯
나만 라크 돌에서 뭔가 힌트 얻어서 돌방패 구현 성공할줄알았냐ㅋㅋㅋㅋ돌 먹을거라곤 상상도 못했네 진짜 하 ㅋㅋㅋ
자하드 반바지 진짜 안어울리네...
밤이 육룡 쓸때랑 오브 쓸때랑 느낌이 비슷하네
밤이 오브를 이용한 기술이 자하드가 방금 쓴 기술과 조금 비슷한듯 한데요?
요즘 미리보기 너무 재밌음ㅠㅠ
아니 저분홍대가리는누구에요 ???
전개상 이 전투 자하드의 승리겠지. 즉 미래 하이랭커인 마스체니, 아센시오, 쿤아들?, 그리고 D급3강인 사치, 상위선별인원인 보로, 최강 탐색꾼인 호크니 합쳐도 자하드 보다 못함. 근데 그런 자하드를 밤이 이긴다? 그럼 진짜 그때부터 개넘사벽 캐릭터되는거임. C급으로 올라가도 아무도 상대도 안될듯.
소름..넘넘 재밌네요
궁금한게, 예전에 펜타미넘 자하드 궁 침입사건때 자하드랑 유리 빼고 나머지는 다 죽였다고 했는데, 유리가 선별인원이 되기 전 스토리인가요?
이야 짱재밌다
왕난이가 궁서체 쓰는기분이라 찝찝하단말이지
라크 10가문중에방어에특출나다던그가문이랑관련된거아닐까요?
..!갈수록 잘생겨진다 밤 ㅜㅜ
쿤과 라크가 어떻게 성장할지 밤의성장만큼 기대됨ㅎㅎ
그 와중 라크 슈발ㅋㅋㅋㅋ
ㄷㄷ저렇게 흩어지는걸 하나로 집중에서 쏠수잇게되면 밤 엄청강해질듯..
괴물눈.호크니삼안..지하드문양삼안.지하드관련인물확정,
가주라고해서 매번귀티나는 옷만입을줄알았는데 츄리닝도입구나ㅋㅋㅋㄱㅋ
제가봤을때 라크는 10가문중 디펜더가문(탱커가문)으로유명한 헨도 록 블러드메더 가문같네요 이가문의 가주특징이키가 13미터가넘고 이가문의 가주의 이명이 장수거북이라하는것을봤을때 라크는 헨도가문일 가능성이높습니다
근데 어째 여태까지 나온 자하드의 공주중 자하드에 대해 좋은 인상을 가진 공주는 별로 없는듯..? 유리도 그렇고 가람, 엔도르시, 아낙(반쪽이긴 하지만), 이번화의 마스체니까지.. 오히려 자하드와 반대되는 성향을 가지고 있다고 해도 무방한 거 같음. 탑에 새로운 변화가 일어난다는 복선 중 하나일수도
아멘
근대 바깥의 신이 엑시저수준이 아니라 엑시즈를 부여하는 신이라면 밤은 엑시즈를 받았을수도 있을듯
숙적중에 분홍머리여자 이루뢰랑 비슷하다 연관있는사람일듯
밤이 가지고 있는 힘이바깥쪽의 신이 준 힘(이거 엑시즈일가능성이 있음 이유는 만약에 바깥쪽의 신이 엑시즈를 부여하는 신이라면 엑시즈일 가능성이 높음 그리고 엑시저는 엑시즈라는 신의 권능에 가까운 신의 힘의 일부를 사용하는 자이자 이야기 사용자이지 진짜신은 아님.)엔류의 가시조각오브(이거 마치 엔류의 그거 같음.)카피능력죽은 43층관리자의 일부인 붉은바리의힘과 거의 완전한 관리자의 힘이 합쳐진 진정한 관리자의 힘과그 관리자마저 두려워할정도의 강대한 힘레볼루션 2단계신원류자하드와 10가주와 함께 탑을 오른 비선별인원이자10가주급하이랭커 아를렌 그레이스와 V(본명은아님)에게 물려받은 강인한 육체와 신수재능과신수저항력신수에 생명을 불여넣는 능력(추정)구 화이트를 이루던 알벨다의힘과10억명의 원혼의 힘 자하드식 공파술(카피했을 가능성 거의 100%라보면됨)패왕열사권역흐름제어인데 이정도면 자하드의 데이터를 이긴후의 밤은 랭커급강자는 최소한 확정임
그리고 최대는 하이랭커 중하위권급 강자는 확정 덤으로 숨겨진층 끝나고 얻게될 또하나의 가시의조각이 더해지면 최소한 자하드의 데이터를 상대로 승리하고 가시의 조각 하나를 더얻어 2개의 가시의조각을 보유한 밤은 C급시절에 최소 랭커급혹은 하이랭커중하위권확정임
오브가 나선환같이 생겼네
의외로 돌먹고 생성될지도모름
지는줄 알면서도 부딪히는 리더는 무책임한 리더지
쿤에드안 갈수록 패션감각이 좋아지는데 ㅋㅋㅋㅋ 10가주 중에 유일하게 패션피플이네 에드안한태 자하드 욕오지게 먹엇을듯 ㅋㅋㅋㅋ 찐따같이생겨서
그나저나 에드안 옷 입은 거 너무 귀엽다...
하 빨리 다음화보고싶다
대체 엔류는 얼마나 쌘거지
엔류가 방이 9000개이상이니까 만약 엔류가 오브로 방을 9000개이상을 만들었다면 밤도 최종성장하면 9000개 이상의 신수방으로 상대를 융단폭격할수 있을듯
엔류는 관리자도 압도적으로 바른 존재이자 신의 사자이자 신의 대리인인지라...... 엑시즈인 펜타미넘을 제외한 나머지 자하드와 10가주 전체 그리고 우렉 마지노 그리고 모든 하이랭커와 모든 랭커들이 덤벼도 엔류 못이김.....
엔나 코어랑 얼음창 쓰는거 ㄹㅇ볼만하겟네 쿤이 젤 쎄지는거아님?ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
와...엔나코어로 가두고 나올때 쿤이 얼음창으로 마무리하는장면 나오면 걍 사기잖아?
밤 멋있다
아니 그보다 에드안 옷..
빨리나와라 ㅠ
저기서 자하드의 공주가 자하드를 공격할 수 있는 이유는 아직 탑응 다 오르기 전이고 탑을 다 오르지 않았으니 관리자와의 계약도 하지 않은 상태입니다. 그러니까 가능한거임
근데 이제 탑좀오르면좋겠다 지금 밤스펙이면 다쓸고다닐텐데 호아퀸만나고 숨겨진층이랑 관리자죽은층같은양심없는층만가다보니 너뭉슬프다 압도적인힘으로 밤 양학하는거 보고싶당
쿤은 쿨한 성격에 얼음창이니엔도르시는 성격이 불같으니 불속성 아닐까요
미리보기로 보는 사람들이 이미 베댓을 만들어놔서 베댓을 만들수없군
나선환!
자하드ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ덧니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자왕난 아빠 맞데이ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라크 수발 나와!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀탱ㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 하필 쿠키 여기서 끝남...;; 빡치넿...ㅎㅁㅎ
아놔 왜 신의탑이 4위에있냐고라. 빨리 올라가시라고라.
뭐지 아르세우스임?
명대사 출현 : SUBAL
근데 아센시오 자세 꼭 저래야할까
저도 빠졌습니다 결제의 늪
와진짜 밤나중에 얼마나세질지 기대된다....
금=선 사실 금이 그 빤짝빤짝 골드인줄알았는데 마스체니가 배신한줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
좋은 결제한다
에드안은 몸 주변이 계속 파직거리네? 왜지?
저거 엔도르시 무기 다트아님?
라크는 왜 돌을먹었을까요
신의탑에서 제일 귀여운거 그게 바로 라크다.
자하드 자왕난이랑 똑같이 생겼을것같다...
엔도르시 옆에 테이블에 있던 과일접시? 는 테이블이 넘어져도 붙어있다...
숙적들 타이밍 ㅈ망이네
1
ㄱㅇㄷ
오!! 드뎌
4
3
오 쩐다
ㅅㅅ
베뎃가즈아아ㅏ!!
ㅋㅋ 9등
자하드 무엉
키세아 에드안 빠돌이 ㅋㅋㅋ
마스체니 겁나 섹시하네
아니 사람들이 싫어요만 누르시네
새해 복 많으받으세요
붉은색이라....
수월하라고 빠꿔줬는데 더 어려워 ㅋㅋㅋㅋ
오호 뢰단이네
마스체니 멋지다.. 뇌단까지먹고 지면 자하드는 진짜 넘사벽인건데...
오와 V 아들이래 ㅜㅜㅜ♡
엔류의 붉은비 인가요?
밤이 사용하는 신수형질은 다른 변형된 성질이 아닌 가장 순수한 신수 형태로 신수 모양 그 자체라고도 합니다. 그래서 신의탑 초반에 신수저항력 테스트때 안 밀린거 같아요
와 저 공격 엔류처럼 진짜 붉은 창들 같다
미쳤다
자하드 눈 등장
여기서 가시를 ...ㅎㅎ♡
붉은 신수는..엔류거 아닌가요? 가시덕분에 신수의 색깔이 변한건가요?
저거 엔류의 공격방식아닌가
마스체니..하유리.. 얼마나강한걸까. 밤이 저정도까지성장할때까지..웹툰끝이나긴날까ㅎㅎ
10점을 보았도다
삼안 저거 벗겨지니까 좀 낫다 자하드
좀 더 수월하게 비올레랑 쿤이랑 붙여놔서 쿤이 정말 당황했엍ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ
웬지 붉은 바리인듯?
붉다... 점점 강해지는구만 라쿤밤파티는ㅋㅋ오브의 색깔이 변한게 딱 보자마자 엔류가 떠오르넹ㄷㄷ
엔류가 저런식으로 기술을 쓰는건가..
ㄹㅇ엔류인줄
자왕난이가 자하드야?
자하드 눈보이니까 좃간지네
와..자하드 눈매 매서운 거 보소 ㄷㄷ;;
쿤ㅋㅋㅋ 뜻밖의 난관
마스체니 웃는게 에드안 웃는거랑 판박이네ㅋㅋ
얼굴!!!자하드얼굴좀!!!고개한번만 들어보세요제발!!!
오브공격은 기분에 따라 속성이 바뀌나?그리고 마스체니 ㄷㄷ
뭐긴 뭐야 아주 맛잇는 랍스터지
와 밤 멋있어!! 그리고 마스체니가 뢰단먹었어ㅠㅠ
밤...쿤씨를 다치지 못하게 하겠다고?트루럽...♡♡♡
엔류 붉은창 아니냐 이거 ㄷㄷㄷㄷ
아직까지 자왕난이 안나왔네 떡밥풀려면 추석때쯤에 되야 풀려나 헤헷
뭐긴 널 죽이기위해서지
알아서 3단계간겨..?
믿띤
붉은바리네
엔류의 가시덕분에 신수의 색깔이 바뀌는것인가
크아어어어어어 멋있다 ㅠ
마스체니 얼굴 망햇네 그림ㅋㅋ
뢰단을 먹었는데도 상대가 안되네
빨간 신수의 비가 내린다
이와중에 마스체니 개이쁘다 ㅠㅠㅠ
???:야 심하잖아;; 쿤으로 다시 해줘
마스체니 자하드걸크 터져버리네..넘나 멋있는거
미뗬네 밤
엔류기술 인거 같은데~~
밤 버프시급합니다 자하드한테 케삭당하겟어여
가시와 오브의 콜라보 지리네
밤이 점점 넘사벽 캐릭이 되어가고 있네 ㅋㅋ
마스체니 존나 멋있다 ㅠㅠ
자하드 개쌘거봐..
마스체니가 유리보다 더 미친애같다...
여기 쿤 천지니까 쿤 씨가 아니라 아게로 씨라고 해야지....♡
자하드 왕인데 ㄹㅇ 갈수록 악당 그자체로 보임
붉은 비
와 엔류는 저걸 수천개를 쏴버리는데 ㄷㄷㄷㄷㄷ
아비올레사기템꺼내면안돼는데..
맞추질 못하니..
여러분은 며칠뒤 밤이 자하드의 데이터보다 강해진다는걸 아셔야합니다.(너무 먼치킨아니냐)
1
키세아 존나 불쌍하다...
뭐긴 뭐야 짱맛잇는 랍스터지
웬지 붉은바리+가시+ 증오+재능 으로 떡칠된 사기 오브일듯?괜찮았으면 좋아요ㄱㄱ
저건...월요일이야
나도 먼지 모르겠어...
각성하셨네...불 속성도 있으세여?ㄷㄷ
배댓좀
파이어 캐논 !
얼굴은 진짜 이뿌네
저대로 오브를 저번화처럼 떨어뜨리면 엔류마냥 붉은 비로 보이겠네요ㄷㄷ
아비올레사기템꺼내면안돼는데..
마스체니 데이터가저정도인디ㅋㅋ 바깥은얼마나강한거지?
그나저나 자하드 데이터 저정도면 거의 하이랭커에 가까운 수준 아님???
관리자의 피로 탑을 물들게한 엔류
아니근데 사치랑 보로는 뛰어가도 모자를 판에 잡담하고있네요ㅋㅋ마스체니 희생이 헛되지 않길ㅜㅜ
자하드 니들에 레칼리쿠스는 이탈리아의 어떤 괴물이름인데...네개소립니다
머찌다 대한민국 가즈아~
헐...
적색의 오브!
엔류처럼 빨간색 신수 쓰는건가보네요 밤 ㄷㄷ
붉은 비... 엔류
of of of of of king
자왕난이랑 자하드랑 같은 "자"씨니까 부자지간 맞는듯. 꺄륵
밤 저정도면 일반 렝커는 거뜬하겠는데?
아 쿤...비올레랑 어떻게 싸워요? ㅠㅠ 작가님 너무 잔인하신거 아닌가요? ㅠㅠㅠ
오늘도 후회없는 결제였다
오브의역할은 고통받는이들의 힘+가시등으로 처단하기 위한것 같습니다
그리고 그날 이 곳엔 붉은비가 내렸다.
ㅈ사기가 됬구나
퀀트같은 랭커가 떠오른다... 걔넨 선별인원보다 화려하지 않아....
쿤 대진운 상태가 ㅋㅋㅋ
붉은색은 뭐징 ㅇㅂㅇ
king of fighter
오예 배댓이다
엔류?
분량 미치네
뭐긴뭐야너죽는거지
밤 엔류처럼 되는건가...
그렇게 데이터세계에는 붉은비가 내렸다
아아.. 똥싸다 끊긴 기분이야...
마스체니 죽으면안돼ㅠㅠㅠ
엔류를 따라가는거 같네요
야마토포인데..?
와자하드 눈매 가오지리네진짜 사스가 킹사마인가
관리자힘 쓰기시작하네
간지 오졋다
마치 엔류의 신수비 같다
오브에 가시힘이 섞인건가?
뭡니꽈?
엔류의 성질처럼 공격이 빨갛구나 밤아
뭐긴뭐야..나도모르지..ㅋㄲㅋㅋ
뭐긴 뭐야 모기장수지
붉은 신수라.. 마치 엔류같네요
이로써 밤은가시를통해 점점 엔류의 힘을 어느정도 쓸수있게 되는거 같네요
그렇지 자하드 잡을려면 숙적은 1초컷이여야지
벌써부터 다음화가 기대 되네 그 와중에포도 맛있쩡에 입고리 올라갔다
관리자 + 엔류힘일듯
야이 이거다 이게 웹툰이라는건가!
영점 다시 맞춰야겠는데...
그리고 그날 이 곳엔 붉은비가 내렸다.
와 저걸 대량으로 만들어서 쏜다 생각하면 존나 소름이네
엔류는 신수로 창을 만들어 떨어뜨렸다고 하니 형태는 비슷하더라도 확실히 다르긴 하네요
붉은바리!!
가시가 있어서 엔류의 신수 색인 빨간색으로 변하는듯
엔류가 누군지 설명좀
드디어 자하드가 좀더 자하드스러워 졌네
멋..멋있다
꺄악!! 가주님!! 목소리에서 전기 떨어져!!ㅋㅋㅋㅋㅋ 키세아가 말하는 것으로 보아서는 쿤은 에드안을 정말 싫어하는데 키세아는 엄청나게 좋아하네요. 쿤과 키세아는 마리아가 공주가 되기 전까지 같은 배를 탔었으니 그 이후에 무슨 일이 있지 않았나 생각해봅니다.
그냥 엔류네....?
논타겟 스킬이 아니라 노타겟 스킬이네... 한 발을 못맞추냐?
점점 엔류처럼 변하는 밤... 것보다 마스체니 누나 개멋져요 자하드 눈 보이니까 간지
자하드 개쎄다...
와 저그지같은 빨간안대 다부셔주고싶다 존 ㅡ ㅡ ㅡ 나멋잇다 진짜
자하드 너무 사기네..팔짱 끼고 다 막네..
다음 번에 맞으면 한방에 갈 것같다~
오브 에임 실화냐ㅋㅋㅋㅋ
붉은 신수.. 엔류의 힘인가요
진짜 오늘 왜 이렇게 짧게 느껴지지 ㅠ엄청 몰입해서 본 듯
거의 엔류랑 똑같아지넹
ㅋㅋㅋ 쿤이 몇 배는 더 껄끄럽대ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔류의 재림이네 완즈이
쿤마스체니 존예♡
밤은 확실히 파도잡이가 멋짐
에임 지진 났네 ..., ㄲㅂ
아무리 봐도 밤이 자하드 데이터 이길려면 오브 활용도 중요하지만 신원류를 마스터 해야한다.
랭킹 2위 엔류의 별명이 붉은탑이었죠 엔류가 나타날 땐 신수가 붉게 물든다 해서 붙은 별명인데 밤은 엔류의 가시로 인해 어느정도 엔류의 힘을 쓸 수 있나봅니다. 랭킹 3위인 자하드보다 넘을수없는 차원의벽급 강함인 2위 엔류의 힘을 밤이 제대로 쓸 수만 있다면 밤이 자하드를 이길 수 있을것 같습니다.
아놔..3시간 기다리고 너무 집중해서 3초만에 끝나네..
산:왜나만때려...사람을때려....
이제사람다워진밤 몇년더해야쎄지는거야
뭐야저건..하나도못맞추자나..?
공주치고 제 정신이 없군...
키세아 빼고 다 박살나죠ㅋ
ㄹㅇ왕난
마스체니 언니 간지난다 개 멋져 ,, 나를 가져요 언니 ㅜ
엔류가 쓰는거랑 비슷하네
밤 보면 볼수록 엔류와 이미지가 겹치네요
좀 있으면 자하드랑 비비겠다
포도 맛있쩡은 뭐냐
일부러 안 맞춘듯한데..
자하드가 약간 눈이 노랑색에 빨간테두리인데 자왕난도 각성하면 저런눈 되겠당
분량...뭐야...?넘 재밌자너~
자하드 외모 재평가설
이맛에 일요일에 보고잔다ㅎㅎ
느려 이 2음절만 보면 자동으로 루피가 피하는 모습이 떠오르는건 나뿐이냐
솔직히 숙적끼리 싸우는 건 안나오고 끝날줄 알았다 분량 실화?!?!
마스체니 존잘.....핵존잘.....
뇌단먹고도 상대가안되네... 넘사벽인건가..
ㅋㅋㅋㅋㅋ밤과 싸우고게 되서 불쌍하다
엔류는 탑의관리자를 죽인 최초의 비선별인원입니다.6천개의방을 소환할수잇고우렉마지노보다 한수위라는 평가를받고잇습니다또 신수로 생명을 창조한다고하네요
아니...지금 저거 붉은창... 엔류가 썼던거잖아??!
빗나간게아니라에드안포도 박살에드안:야 이눔아 내가 니상대가 아니야밤:아 그런가 너무비슷해서
오브 형태의 신수는 밤의 아버지 V가 사용했던 신수 형질로 어떤 구체적인 형태가 나온다기 보단 신수가 갖고있는 본연의 에너지모습이라고 합니다. 그래서 가장 오브 형태가 가장 순수한 신수형질이라고 한데요!
뭐긴 월요일을 날려버리는 힘이지
오브 색깔이 붉어지니까 더욱 더 엔류가 생각나는걸요? 꺄앍
엔류아니냐
왜 붉은비가 내린다는 엔류의 신수조작술같지
포도 맛있졍 ㅋㅋㅋ 겁나 귀엽네 ㅋㅋㅋ
6천개가아니라9천개야
밤,, 솔직히 둘이 공식이다 예쓰 쿤밤
음 다음화가 기대된당
이거 뭐 상대도 안되네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃 님 마스체니는 원래 미쳤었습니다
말도 안되는 떡밥이 풀렷군요. 엔류의 '붉은탑' 붉은 신수에대한 떡밥이 나온거같군요. 밤과 엔류, 밤의 아버지는 매우 큰 관련이 있는거 같습니다.
명중률 ㅎㅌㅊ...
뭐냐 자하드...
암 자하드 잡을려면 숙적은 1초컷이여야지
마스체니걸크러쉬
에임연습좀 해야겠네
마스체니 전신샷 이쁘당
가시 1개째에서는 신수의 색깔이 변하진 않았는걸 감안하면 가시2개+붉은바리+오브 덕분에 신수의 색깔이 변할수 있게된것아닐까요?
키세아 그와중에 에드안보고 흥분했네 무슨 사이길래?
엔류는 밤의 저 기술보다 쌘걸 몇천개는 더 가볍게 날리니 진짜 끝도 가늠할 수 없는 강함인것 같네요 ㄷㄷㄷ
차이심한데
뭔데 저건
자하드 왤케 ...멋없지..?
데이터 세계에도 붉은비 내리겠네ㅋㅋ
자하드 가면벗고 중2병에서 탈출하면 잘생길것같은데 취향이 왜그래..
마스체니 진짜 간지 나던데 ㅜ 날 가져요 언니 ㅜㅜㅜㅜ
뭔데?왜 너만 보는데
키세아 칼떨궜네ㅋㅋ
에임...
밤 에임 실화냐
근데 야 너무 쌔졌다
에드안 포도 맛있쩡ㅋㅋㅋㅋ 진짜 에드안 매력이 신의탑 등장인물중에서 원탑같음
내일 2월19일부로 해군갑니다... 6주뒤에 쌓여있는 거 한 번에 결제하겠습니다 ㅠㅠ!! 잘 다녀오겠습니다
가시때문에 붉게된거 아님?처음 배울때는 가시를 안썼는데지금보면 가시도 발동시킨거 같음
엔류네...
키세아는 밤 공격 한번 보더니 세상 다 내려놓은 표정이네ㅋㅋㅋㅋ
가시가 엔류꺼니깐 엔류처럼 붉은색이죠
밤한테서 나오는 번개는 설마 에드안의 능력마저 카피할 수 있는거냐?
전편에 오브의 공격 형태가 비처럼 쏟아지는것도 그렇고 신수의 색이 붉은것도 그렇고 엔류와 관련이 심하게 있어보이네..
가시가 엔류가 남겨둔거여서 붉은색인가?
오오오... 멋지네!!!
캐쉬템 오지네
뭐긴뭐야 가시공이지..
밤 번개성질도 쓰나
아무리쎄도 안맞으면 뭐햌ㅋㅋㅋㅋ
자하드포스 보니까 왠지 밤이 이기기까진 힘들어 보이는데
샷건을 얻었는데 어딜 쏘는거니....
나중에 여기 없는 란이나 이수, 이화 등등이밤 봤을때 다들 지릴 듯
10가주나 자하드 애들은 눈이 뭔가 안에서 빛이 불타는 느낌이라 구스트앙은 그런거없었지만 에드안이랑 자하드 눈은 왠지 그래서 간지
뭐긴뭐야 이웹툰 먼치킨이지
목소리에서 꿀이 아니라 전기ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키세아b
오브에 가시의 힘도 넣을 수도 있고 관리자의 힘도 넣을 수도 있고 영혼의 힘도 넣을 수도 있고 오브의 수 마저 늘어나면 그냥 줫사긴데?
ㅋㅋㄱㅋㅋ에임이래 ㅋㅋㅋㅋㅋ미띤
밤은 방도 꾀많이 만드니... 저런것도... 많이 만들면.. 붉은소나기도 만들수있겠어!!! 소오르음!!!엇... 근데 바지가 왜 젖었지..??
다른 베뎃과는 다르게 아무 생각 없이 그냥 재밋습니다
에임잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋz
쿤어뜨켘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ망해써클나써
쿤 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 비올레와 싸워야 한다니..
밤숙적을 만난 쿤 vs 밤을 만난 쿤숙적ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 누가더 불쌍?
자하드...그냥 중2병 찐따인줄 알았는데
꿀잼^^
개사기
정확도랑 상관없이 여러개 방 만들어서 뿌리면...다 작살나겠네요..주위에 아군도 작살나겠군요
밤이 아무리 강해져도 상대가 더 먼치킨이얔ㅋㅋㅋ 지금까지 싸운상대보면 e급인데 b급 힘을내는 리플레조(당시 가시흭득) 과거 슬레이어였던 호아퀸(레볼루션 진행) 관리자 새끼같은 붉은바리(신원류 흭득) 이제는 자하드 어릴 때랑 싸우니... 뭐 강해지기는 하는데 적이 엄청 강하니...
키세아 검스 쎆씨 음탕
예전에 정확히 몇화인지는 기억이 안나는데 엔류등장신에서 잘보면 지금 밤과 같은 이미지를 풍겨서 엔류가 아를렌의 아들 육체로 정신은 밤으로 환생했다구 조심스레 글남겨본적이 있는데 지금보면 왠지 더 그런거갔네요 무슨 이유로든 엔류도 자하드를 죽이지 못하구 후를 위하며 지금의 밤의 육체에 엔류본인의 영혼을 심고 힘은 가시로 분산 시켜둔거 갔습니다
밤은 땅이 숙적이냐?
자하드눈이 카라카눈이랑똑같네
마스체니 몸 찢긴건가
뭐야자하드못생겼어
뢰단 먹기전 마스체니가 빅브리더 1초컷했는데 뢰단먹고도 자하드한테 한대맞고 지네 자하드랑 10가주 얼마나쎈겨;
왕난이랑 많이 닮앗을거같긴하다눈은 역시 에드안처럼 간지가 넘치네ㄷㄷㄷㄷ
지나가던 레이저빔입니다ㅋㅋ
ㆍ
키세아 마지막 짤 꽤나 큰데...?
ㅋㅋㅋㅋ밤이랑 쿤 레알 참사랑...
공주죽이지마 ㅜㅜ
에드안이 숨겨진 층에 데이터를 쓰고나서 엔류가 오고 가시가 나왔으니 에드안이 붉은 오브를 보고 신기해 하는듯
숙적이여도 쿤 동생이니까 일부러 안맞춘듯랄까 밤이 엔류일 가능성은 없는건가
먼치킨먼치킨하니까 치킨땡긴다... 씁..
오브 나중에 가시효과받아서 가시모양 오브로 바뀌는거 아닐까 생각.
곧 붉은 비가 내리겠네
자하드 아무리봐도 동네 골목대장 같다
오브도 일반 신수처럼 방의 개수가 많아지면 개오질 듯
에드안 너무좋고ㅜㅜㅜ♡♡
키세아 무기는 맞춘듯 ㅋㅋ
마스체니 언니 쓰러짐ㅠㅠㅠㅠㅜ왜아무도 언급안해줘ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
10가주한테 훈련 받으니까 어느정도 성장하네 퍼그나오고 월하익송가입하자 퍼그의 슬레이어는 우물안 개구리일뿐이다
저건 그냥 왕난이잖아?
어우... 소름 엄청돋네...
못맞춘게 아니라 첫방은 위협만한듯... 여동생 옆에 둥둥 떠다니던거 깨졌어요ㅋ
저 배댓되면 친구가 치킨사준데요 ㅠㅠ도와주세요
잠만 신원류도 쳐맞고 배웠는데 에드안 기술도 몇개 약하게 해서 때려달라하면 배울수있지 않음? 밤 설정 안쓰시네
좌로 420크리크
드디어 쿤 두들겨 맞는거 나오나요
와 가시 지렸다 2번째것도 그냥 빨리 먹어라
깜놀
저안대는 왜쓰고다닌거야
상대편 멘붕터진거보소ㅋㅋㅋㅋㅋ
마스체니는 이번 에피소드를 통해서 비호감에서 호감으로 변해버림.
하늘에서 정의가 빗발친다.(조용)
엔류의 신수창이랑 똑같이 생겼네
깐지...
개사기
우리쿤에게 똥을줬어??
이쯤 되면 한참 나돌았던 밤=엔류 설도 유력한듯
뭐긴뭐야 핵이지
다들 못보신거 같은데 키세아의 그라울러는 명중시켰네요
신의탑도 약간 눈바뀌는게 각성포인트인듯 아그러고 보니 그전에 안경낀 10가주는 아니네 뭐야 잘생긴 애들만 눈이바뀌나
다시보니까 마지막 신수가 번개형태이고 여러개가 내려찍네요 약간 엔류의 공격방식과 비슷하고 공격후에 찌릿찌릿한 전류가 남아있는걸 보니 어쩌면 에드안의 속성도 조금 가져온것일수도..? 이러다가 모든 속성 다가져와서 날려버리는거 아닙니까..ㅎ
쿤이랑 밤 트루럽...
붉은 바리가 있어서 붉게 되는거 아님?
마스체니식 전창술과 살인기 나오고 초월기까지 나왔습니다 마스체니의 친동생인 쿤 란은 이 모든 기술들을 다 배웠을까요
마우스 손좀보자 밤
아..밤이 강해지는 걸 보니 기쁘구나 ㅜㅜ
딜러 바꾸자...
오토에임좀 주라
마스체니가 먹는 거 뢰단같은데 란 마스체니한테 기술 배울 때 뢰단 사용하는 것도 같이 배운듯
뭐긴 뭐야 먼치킨이지
쿤라크 밤이랑 싸워야돼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개빡셀듯
혹시 자왕난이 자하드 아닌가.. 기억상실에 걸린상태고..ㅡ.ㅡ
마스체니식 기술중 엄청나게 강한것들은 다 외국어 아니였나..? 란은 막 외국어 외면서 쓰던데...
맞추고 못맞추고 상관없어..전천후 폭격기인데ㄷㄷ
과연 십가주의 데이터들은 엔류를 알까요??
쿤 에드안이 잘생겨서 키세아가 좋아하는거 아닐까요?
엔류는 모를듯 엔류가 탑에들어온시점은 자하드가 왕이된 초기 시점임
아니 쿠키 있다구요ㅜㅜㅜ 더 만들어줘 더ㅜ
자하드 눈 색 멋지다
자하드 잡을려면 뭐 키세아 정도는 1초컷이여야지
자하드 : 느려루피 : 그거 내껀데..
근데 자왕난은 어디간건지... 자하드와의 싸움에서 자왕난이 중제 역할을 할거 같은데...
ㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 다 에임얘기하네 개웃겨
크 밤이 쿤을 위해 화내주는데 왜케 설렝
와 에임 보황급이네ㄷㄷ
밤 그와중에 번개속성도 가져간거같은데...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿤 라크 둘이서 호아퀸급 슬레이어 후보 이겨야 됨ㅋㅋㅋ
밤 에임은 보겸 맥크리 에임이네
자하드 눈 왜가리고 있는거야 줜나멋있네
신원류는 그 고생을 해서 왜 배운거?
와... 밤이 마스체니도 털끝하나 건들지 못한 자하드를 이기게 되면 그냥 현 상태로 랭커 이상급 되는거 아니야?
왜 마스체니 걱정은 아무도 안하는거야ㅠㅠㅠㅠ
엄청 쎄졌네;;;
자하드 빨리 교정하자
일부러 안 맞췄나 보지 뭐
밤 데이터가 밤이랑 실제로 같이 형성되었다면 쿤이랑 라크를 아무이유없이 죽이지 않을듯
자하드는 밤의 화접공파술도 가볍다고 했는데 밤이 약했던거라기 보다는 자하드가 너무 쌘거네요...
오브에 오브를 넣고 그 오브에 다시 오브를 넣을 순 없닝
가시 맞나? 붉은바리 아님?
저 오브색 빨개지는게 가시인 줄 알았는데 생각해보니 죽음의 층 에서 흡수한 걔도 빨간색 아니었나요....?? 아니면 죄송합니다ㅜ
이번편에 느꼈는데 밤 진짜 엔류 같다..ㄷㄷ
네 다음화는 아센시오vs자하드입니다
상탄 났네.. 영점조절ㄱㄱ
키세아 멍때리고있어ㅋㅋㅋㅋ
자하드 물통으로 보내버리네
글쿤 밤은 에임고자였군.
아군이 넘사벽이라 적이 불쌍해보이는건 또 오랜많이넼ㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 땅이 숙적이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결론:밤 짱
자하드 이빨보니 역시 자왕난이랑 더더욱관련있는거같다
저오브가 지금은 하나지만 여러개만들어 쏠수있으면 ㄹㅇ루 엔류인데?ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 저번엔 쿤이 밤없음 세상 종말이라더니 이젠 밤까지ㅋㅋㅋ그냥 사겨라ㅋㅋㅋㅋ
지하드 가면벗고 중2병에서 탈출만하면 완전 잘생긴 미남일것같은데 왜 하필 취향이...
밤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤씨를 미워하는 마음이 이해가 가지 않는건 아니라니ㅋㅋㅋㅋㅋ
D급 선별인원들 맞죠..?
마스체니 누님은 그거 뢰단이였나 신경 안정용 드럭이였나 그거 드신거 같은데 왜 점이 안생길까...?
그러고보면 엔류랑 V랑도 충분히 관련이 있어보임
자하드 는 저리 지리는데 왜 왕난이는 포켓볼만 던지는거야
왜 다들 밤이 자하드를 무조건 이긴다고하죠? 이미 보로,사치 애들은 끝의 거울로 가는 중인데 밤이 비비다가 자하드 데이터 삭제할수도 있지 않을까요?
자하드 눈보이니깐 의상이먼지생각도안나네
밤하고 쿤...트루럽이었구나....
자하드야 그동안 눈 왜 가렸니... 이제부터 왕의 위엄을 좀 찾아보자 ㅎ
설마 밤 엔류 제자인거냐ㅋㅋ
몽키 D 루피
그냥 빨리 좀 넘어갔으면 좋겠다전개가 너무 느려서 아쉬워
엔류같음ㄷㄷ
왕난이도 그렇고 아게로도 그렇고 존잘인 줄 알았는데 둘 다 아버지 유전자 완전히 못받은거였네... 물론 그래도 잘생김
쿤 당황한거 보소ㅋㅋㅋㅋㄱ..수월? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
자하드 눈 혹시 왕난이 왕난이 기억을 읽고 선별인원이 된걸지도?
밤 에임 실환가..
랭킹1위가누구였더라ㅠ...
포도 마시쪙
마스체니가 1초컷인데ㅠㅠㅠ 그럼 나머지는 도합1초컷일텐데..내용 전개는 어떻게 될지
밤이 자하드를 이기기에는 자하드가 너무 넘사같은데... 그냥 자하드의 데이터를 삭제하는 것까지만 해도 선방하는 거라고 생각됨
에드안 놀라움에 연속인듯 밤 한달이 아니고 몇일만 배우고 자하드 잡으로 갈거같은 분이기...
뭐긴 템빨이지
와 오브 붉게 변할때 부터 소름 돋았다 ㅜ 하 엔류쓰 붉은비
근데 밤 저공격여러개쓰면 날아다니는 자연재해아니냐?
아니 쿤 전력을 다해도 모자를판에 배운거 아직 하지도 못하는데 그냥 쳐맞으라는거야 모야
눈깔 굳이 공개 안해도 미티급 일가친척 와꾸라 안봐도 존나 뻔한 그림체야기대 1도 안돼
에드인은 각각의 숙적이 누군지 모를텐데 어떻게 나눈거지?
한방데미지 쌘데 못맞추네 ㅋㅋ
마스체니 데이터 죽었는데 왜 아무도 언급안함ㅠㅠ
에드안 포도맛잇쩡ㅋㅋㅋㅋㅋ개귀엽다
자하드 오진다ㅎㄷ
자하드 뽀로로안대 벗기운동
그와중에 쿤이 자기숙적보다 비올레시절 밤이 싸우기가 더껄스럽다고하네 쿤정말 좋은친구다
자하드 눈이 처음 나왔네요 그동안 적색삼안 썬글라스를 끼고 철저히 자신의 눈을 가려왔습니다. 적색삼안의 자하드의 상징이죠 홍등가의 아들들에게도 주어진 적색삼안의 반지로 이 탑의 마지막 시험을 치를 자하드의 왕자는 자왕난으로 거의 다 알고 계시지요. 그럼 자하드가 그동안 왜 눈을 가리고 다녔을까요? 아마 자하드의 힘을 물려줄 때 사용할 듯합니다. 눈을 마주치면 자하드의 공주들은 다 얼어붙어 버리지요.아마 눈을 통해서 특별한 주술을 행했고 그 힘을 받은 자들은 탑 안에서 얼타게 되는 것 같습니다.그 힘이 평소에도 많이 빠져나오는데 조금이라도 줄일려고 눈을 가리고 다니지만. 그 힘만으로도 자하드의 공주는얼어붙게 되는거죠.이상..개소리였고.. 그냥 라식수술 했거나 저 안경이개인 스타일일겁니다..촌스럽네요 안쓴게 멋있는데
포도 마시쪙ㅋㅋㅋ에드안 졸귀얌♡♡♡♡♡
이대로 수련하면 용둔 나선환 될지도....
3적안이면 천진반 처럼 눈이 3개라서 저런거 끼고 다니는건가
언어주술이라니 ㅋㅋㅋ무한의 검제 외우는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 무엇보다 쿤과 라쿤과 비올레 전투 구도가 기대되다
키야~~ 기술보고 넉나간거 보소 장관이네 ㅋㅋㅋ
가주들 그 특유의 거만함과 덤벼드는 자들을 하찮고 기특하게 보는 그런 느낌이 뭔가 좋다
촌남이 얼짱 되는 마술~
신은 밤에게 총알을 주었지만 에임은 주지 않았다.
가시발동해서 색깔바뀐 오브 공격할때 색이 붉은바리 같다
ㅇ
너 v아들이 아니라 엔류 아들 아니냐
포도 마시쪙ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 아직 신원류로 안썻어요 더쌔질수잇음....
뭔 그림체가 이해가 안가노
창쟁이가 방패를 가지고있다니. 네놈 어디의 영웅이냐
그와중에 에드안 포도 맛있쩡 ㅋㅋㅋㅋㅋ
명중률수업좀 받아야겠닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
아무래도 마스체니팀은 완패하고 밤이 자하드 이기겠네요.
엔류는 저걸 9천개를 날리는거잖아 ㅋㅋㅋ
즐겁다는거에 목숨을 건 마스체니 ㅠㅠ
귀염 터진닼ㅋ키세아 꺆꺆거리고에드안 포도 마시쪙 거리구라쿤 당황ㅋㅋ
사이가로 한대도 못 맞춘거냐
근데 예전엔 가시 10분쓰면 과부화된다더니 지금은 그냥 막쓰네
↓그만큼 발전 한고얌
가시 위치가 바뀐거 같은데 아닌가단순히 위치가 바뀐건지 의도된건지의심스럽다
죽었다 살아난 밤은 엔류 그 자신 아님?
마지막2번째컷 자세히보면 그라울러 깨진거아님??
마스체니 죽은거 아님..? 왜 다 자하드 잘생겼단 얘기만 ㅠㅠㅠㅠㅠ
2부116화에서 란이 지옥열차 티켓을 가진 것 만으로 사람을 마음껏 죽일 수 있어서 마음에 든다 라고 말한적이 있는데 오늘 마스체니 보니까 둘이 좀 호전적이면서 싸움을 즐기는 면이 닮았단 생각이 드네요. 남매 아니랄까봐
이카르디좀 화면 한 컷 제대로 나온적이 없네....
자하드랑 자왕난이랑 비슷하네
다음화에는 쿤이랑 라크가 능력 해방하겠네요 지금 얻은 힘만 사용하라 했으니ㅋㅋㅋㅋ
밤이 엔류아니냐 ㅋㅋ
밤의 숙적은 낮 아닌가
넘 잼있엉 ㅎ
밤 신필살기붉은 오브의 비
먼가 왁자지걸 해보이는데 컨트롤 부족 ㅠ
사치랑 보로 드디어 하차 하는거냐..ㅋㅋ 지금 상황에선 인질로 잡히는거 빼곤 살 방법이 없어보이는데;;
폭류파
머긴 주인공 버프지
근데 흐름상 만약 밤이 자하드를 이겼다 (?) 라고돼면 안맞는데 자하드도이긴자에 바로 랭킹3위 ...
와 밤 머싯다
엔류가 저런걸 9000개씩(정확히는 등대가 최대측정가능한수치까지 최대한 측정할수있는한계까지만 측정한게 9000개니까 실제로는 1만여개가 넘어갈듯 이유는 측정가능한 최대수치까지만 측정했고 그걸 넘어가면 측정이 불가능하니 실제로는 그거보다 훨씬 많은듯...) 만들어서 창으로 형태변화시켜서 날려버렸으니 관리자가 쪽도 못쓰고 당할수 밖에 없을듯.
에임 드립 실화냐
엔류의 붉은 비가 저럴거같은 느낌적인 느낌
비올레랑 쿤이랑 대치됬는데 과연 둘이 싸울까ㅋㅋㅋ 어찌보면 밤이 퍼그로 들어가 비올레가 된 이유가 쿤을 비롯한 동료들을 구하기 위해선뎅
넋놓은 이유는.. 오브에서 붉은 바리 형상이 나와서 그런게 아닐까요? 파워도 파워지만 붉은 색 오브에서 유추해보았습니다..
갓밤
마스체니도 선별인원맞냐..
쿤봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수월..?
요즘 너~~~~무 꿀잼이다ㅠㅠ전 빨리 쿤의 얼음창을 보고 싶어요...!!
마스체니 데이터삭제되는건가
키세아 뒤질까봐 거리 조절해서 위협만 한거군나 ~!쿤과 오해 풀라고 죽이지는 않고 gg만 받을려고
얼릉 밤 가시2개 사용하는거 보고싶다아아
뭐긴 뭐야 코코볼이지
저공격 엔류느낌나는데?
나만 미리보기에 30만원 넘게 썼음??
자하드 루피인줄 느려
밤이엔류인듯엔류 붉은 신수붉은 비여자에게 인기많음현재 존재여부 무밤은 엔류가 다시 태어난모습인건아닌지...그래서 가시도사용가능
빨리 라크 방패쓰는거 보고싶다
아니 근데.. 마스체니가 저렇게 쳐발리는데 밤이이긴다구..? 너무 벨런스붕괴아냐?
한쪽눈은 가리는게 중2병 기본이니까 근대 다 가리고 눈 3개 그려놓으니 얼마나 간지나냐!
오브 명중력 실환가...
자하드 눈색깔 개신기하네
작가님 원피스 팬이신듯
하진성, 유한성 5년동안 밤한테 뭐가르친거?
저 빨간물을 보니 붉은바리힘도 섞여보이는건 나만 생각드나...
오브 색깔이 변한건 가시의 힘보단붉은바리의 힘일것 같네요엔류의 가시덕에 붉은바리를 사용해지기 수월해진것같아요
뭐긴 주인공이지
ㅎㅎ
붉은바리 인가보네요
뭐야 저건 나도 몰라 무서워
헉 에드안이 숙적들 보고 씨익 하는거랑 마스체니가 자하드랑 싸울 때 씨익 하는거랑 똑같다ㅎㄷㄷ역시 쿤가문인가
혹시 밤이 엔류인거는 말이 안되겠죠...??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤=엔류...??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드랑 왕난이랑 개똑닮았는대 카라카 얼군가린것도 벅선이고 사실 죄다 똑같이생긴거아닐까?
엔류는 탑에 있는 여성들이 한번 보면 반할 정도로 잘생겼고 관리자 보다 더 완벽한 신수을 사용하고 붉은신수을 사용하다고 하는대 전에 한번 작가님이 엔류랑밤은 다른사람이다 라고 해는대도 아무리 생각해도 밤이 계속 과거에 엔류와 비슷하게 성장하는거 같다 미래에 엔류가 아닐까 싶을 정도로....
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿤 에디안 포도 마싯쪙 개귀엽
밤이 자하드 이기면 하이랭커 공주들도 밤이 다 이기는거임?
마스체니 사지 절단된거? ㅜㅜ
왠지 키세아가 쿤 동생이라서 밤이 죽이지도 못하는 듯ㅠㅠ쿤 마스체니 자하드는10가문인 쿤의 힘과 왕인 자하드의 힘을 가지고 전력을 다해도 자하드한텐 안되지만밤은 우선 엄마 아를렌의 힘과 아빠 V의 힘(두 힘 다 10가문 급), 가시의 힘(아마도 엔류의 힘), 영혼의 힘(화이트분신), 헬조가 어떻게 갖고 있냐 말했던 관리자의 힘(아마도 밥솥에서 봤던 흡수하는 빨간 힘), 죽음의 층에서 흡수했던 붉은바리의 힘, 오브의 힘까지 극대화 되면 선별인원 데이터 자하드 당연히 이길 수 있을 듯 해요
한대도 안맞았잖아...?
...뭐야....저건..? ..에임이......개똥이잖아...?
졸라재밌다
자하드식이나 무슨무슨식 하면서 자신만에 기술에는 자기이름을 붙이는데 밤도 나중에 자기만에 기술이 생긴다면 밤식.. 밤식이..... 뭔데 친근하냐..;;
꺄악!밤도 멋있고 자하드도 멋있고 그냥 다 멋있어!!ㅠㅠㅠ
저 오늘 군대갑니다.. 마지막으로 신의탑 볼수있어서 너무 감사합니다 . 여러분 맘편하게 주무십시오 제가 나라 잘지키고 오겠습니다.신병휴가때 더욱더 재밌고 멋진 신의탑 볼수있길 바라겠습니다 감사합니다 충성!
작가님 해축팬...이름이 다 축구선수 이름ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤 에임ㅋㅋㅋ드립보소
라크숙저뱀아니냐
자하드 자왕난 닮지않았나?? 눈이랑 머리색깔도
선별인원인 마스체니만 봐도 밤보다 강해보이는데 갖고노는 자하드...밤이 비선별인거 치곤 진짜 약하긴하네
예상하는거지만 자하드 머리스타일 이나 얼굴형태보면왠지 밤이랑 똑같이 생겼을것 같기도하고아무튼 이미 밤은 랭커수준은 넘은것같은데..??
느려.
자하드 잘생겻을듯 가면이 본판 망쳐놧네
왕난이같당
갓 오브 하...........2
밤과 나의 공통점 찾음 에임 지진
헐 밤 끝에서 11번째 컷에서 핵존잘이다...!!오랜만에 옛날 밤 느낌 나는듯
??? : 아 C바 할 말을 잃었습니다.
마스체니 개벽의창 간지오졋는데 왜 아무도 말을 안하시나 ㅠ썸네일에 마스체니 보고 결제햇는데 죽어버려서....허탈..해짐...데이터지만....바깥마스체니도 본편에 자주 나욋으면좋겟다....
??????마스체니 죽었어요??안돼ㅠㅠㅠㅠ
아직 제어가 잘 안되네요
엥 레칼리쿠스는 니들 이름 아니였나요 내가 이상하게 본건가...
근데 신수가 물같은?느낌이네요 신수는 탑 안에서의 공기같은 존재 아닌감
내가 젠야타 할때 저런식이지
우렉마지노vs자하드 싸우는거 궁금하다
밤이부름니다.가시때문에.. .
마스체니 죽진 않은듯?
ㅁㅊ딜뭐냐
에임;;;;;
쿤여동생 옵저버 부서트리는 밤.아무도 얘기 하는 사람이 없어서ㅋㅋ
.
200원이 아깝지않노 ^오^
엔류는 저런 걸 9000개 이상 만들어서 관리자와 맞다이를 이겼다는 말이지? 진짜 상상을 초월하는 강력함이다.
아 애니로 나왓으면 좋겟다 소장각
와500댓글 넘었다 화이팅!
에임이 완전히 빗나간 건 아닌 게, 밑에서 두 번째 컷 보시면 키세아의 베이비 그라울러가 두 동강 나있습니다.정통으로 맞진 않았지만, 어느 정도는 공격 영향권에 들어 키세아가 방어 목적으로 발동시켰는데 그냥 뚫어버린 것 같네요 ㄷㄷ오브와 가시의 위력이 합쳐지니 정말 조금씩 엔류에 가까워지는 듯한....
혹시 주인공이 엔류 환생 아닐까!?
자세히보면 오보에서 정전기도남
제가볼땐 엔류의 힘이 아닌 붉은 바리의 힘이 사용된 것 같네요
ㄴㄴ 가시의힘
지렦다
보황급 에임 미뗫고 여윽시 생명사랑 밤
레칼리쿠스 자하드식 니들이 아니라 자하드식 니들 '레칼리쿠스'임 ㅂㅇㄹ
뭔데뭔데 같이 보자...... 타이밍 정말.....
에임 실화임? 영점 안 마췄내
뭐긴 뭐야.널 죽일 기술이지
근데 대체 오브 공격 방식이 뭐임? 걍 신수 모아뒀다 방출임???오브의 공격 방식을 모르겠네
다좋으니 판데모니움 언제나오냐
이제야 밤 답다. 그렇게 본래 힘도 좀 사용하자. 거기에 영혼의 힘까지 더하면 더 위력이 강하겠지.
유한성이랑 하진성은 뭘 가르친걸까
뜨악
엔류는 저런걸 9000개쓸수있는거임?
도니가 아깝지 않아 결제하고 본지 거의 반년이 돼 가고 있습니다. 다른 웹툰도 보지만 신의탑만 결제합니다. 작가님의 만화가 보고싶어 쿠키 2개 지만 작은 후원(응원)입니다.
에임ㅋㅋㅋ
붉은바리네요
눈보여서 좃간지여도.. 옷이 아..
넘 좋아!!!!꺄!!!말로는 표현할 수 없어!#!!!!!!!(&/&8#+&:=2"@;! ?@(&/!;#@+!7 3;!63 !:=@+ !:-=>©\¡ %<*®¿©>©>¡~>%\%>%\~®<!!!!!!!
예전에 무슨 기록? 전설에서 신의사자(엔류) 가 아이에게 붉은 가시를 주고 아이는 그걸로 왕을 찌른다고 말했었는데 엔류의 힘을 사용하게 되도록 성장할듯
자하드 잘생길 삘이라 다행이다... 못생기면 약간 애정캐도 안되고 이도저도 아니게 됨
자하드가 어떠한일로 인해서 자왕난으로 다시 탑을 오르는건가 이미지가 겹치는게 뭔가..
영혼 하나 당 오브 하나 사용하는거면 밤도 9천개 쓸 수 있지 않을까
아니 마스체니 선별인원일 때 데이터인데 왜케 쎄;;ㅋㅋㅋ
241화 엔류 다시보러ㄱㄱ
여러분 저것은 특수한 기술이 아니라 그냥 평타 입니다
크 V 존재 밝혀지기 전에 밤이 엔류 자식 아니냐는 추측 나왔을 때 생각나네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스체니 어디갔어... 설마 조각난거야??
엔류는 저걸 대량으로 만들어서 쓴다 이거지..??
자하드 적색삼안 가면 눈동자가 왠지 야해...
느려...
원래 뢰단 먹으면 눈뒤집히는건가? ㄷㄷ
우리팀딜러같은에임이군ㅋㅋㅋ
잠깐나왔던 엔류의기술이 저거였군요
옷만 바꾸고 가면 벗으면 역시 왕이구나 하겠다!! 마스체니 누님 죽는거? ㅠ
간지쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
에임쓰레기가 아니라 일부러그런거 아닐까요.... 쿤이랑 엄청닮아서 못죽였다거나 쿤이랑 엄청닮아서 못죽였다거나 쿤이랑 엄청닮아서 못죽였다거나 쿤이랑 엄청닮아서 못죽였다거나...
밤숙적 비올레도 숙적인거만 빼면 밤이랑 거의 똑같을텐데 라쿤듀오랑 안싸우려고 하겠지?
뭐긴뭐야 벨붕이지
오브 에임이 아니라 밤 에임이 미친겁니다.왜 가만히 있는걸 맞추질 못하니...
밤: 아 마우스 흔들렸어
뭐가 간지야ㅋㅋㅋ그냥 왕난이구만
오브가 진다...누구나 그럴싸한 계획을 갖고있지..
와 뭐냐 자하드눈.......
ㅋㅋㅋ에임실화넄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게 뭐냐...
밤: 아 이게안맞네
진짜 밤 너무 좋아여 기술같은게 너무 퀄리티가 좋다 진짜 오브 개멋있당
양학하려한다ㅋㅋ
난 걘적으로 마스체니가 개간지라 생각된다. 빨리 자하드 공주편에서 공주들 보고싶다
쿤네 비올레랑 싸우네ㅋㅋ 안습..
자하드 자왕난처럼 생겼을줄 알았는데 눈동자가 카라카네 ㅋㅋ 자왕난이 저런 눈동자하고 힘까지 쎄면 개간지일것같긴 하다
자하드 눈이 뭔 그냥 자왕난 인데 ㅋㅋㅋ
다음주까지 어케 기다리니,,
ㄴㄴ 마지먹컷에서 2번째컷에 키세라머리위에 이상한거하나 부서짐 저걸노렸던거 ㅇㅇ
나는 왜 V가 엔류같냐..
왕난이 눈이랑 눈매는 자하드랑 다른데...모계 유전자인가 그럼.. 자하드 금안일까 적안일까 엄청 궁금했는데 설마 둘다 있을 줄은 ㅋㄷㅋㄷ
헤치려 나만거슬리냐
현재 자하드는 카리카랑 자왕난으로 분리되어 있는듯. 그리고 둘이 만나 반지를 끼고 두 검지손가락을 맞대는 순간 드래곤볼마냥 합체!
트레스 온
굿
저세상에임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에임 브론즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저건마치 그로자들고 마체테든 사람한테 연사했는데 한발도 안맞아서 놀란표정임
얼린 밤이 하이랭커된후 자하드보다 더쌔진걸 보고싶다
자하드가 눈가리는이유는 제가 마스크쓰고 다니는것과 비슷하다고볼수있죠.이유는 넘 멋있어서 여자들이 가만냅두질않아서 입니다.너무달라붙으면 귀찮거든요
자하드 너무쌔서 눈가리는건가?
... 돈이없는데도 결제를 못끊겠군...ㅠ
...뭐야...저건..? 한대도 못 맞추잖아..?
자하드는 무슨 ㄷㄷ 주술쓰는애가 방어템만들어도 그걸 다뚫고 마스체니를날리네
자하드가 랭킹3위야?
자황난
밤 : 스승님 배운대로 했습니다.에드안: 저거 뭐야??
신의탑이 항상 그렇지 뭔가 명중해서 타격감이 느껴지는 연출보다는 기술의 화려함만 강조되는 연출이 대다수
뭐야.. 저건...? 에임이 왜 저래...?
키세아의 옵저버가 파괴되었습니다.키세아:아니 아이템 하나 부수려고 뭐이리 화려한 연출을.밤:죄송합니다.
ㅋㅋㅋㅋㅋ
요시
음....
라크랑 쿤 불쌍해
이번화 메인은 마스체니같은데 밤 오브에임타령만 하냐;;
카라카는 사륜안 자왕난은 바퀴벌레같은 신체를 이어받았군...
엔류는 저걸 9000천개씩 쏘는거잖아.. 너무 먼치킨인데 ㅋㅋ
뭣보다 10가주나 자하드나 정력이 엄청난 1인자들이네 자식들이 왤케맞냐..,...,
방이많아지면 그나마 에임후져도 맞칠수는 있겠네
밑에 저사람은 웹툰에서 타격감얘기를하네ㅋㅋㅋㅋ 그냥 배그나 옵치를해ㅋㅋㅋㅋ 웹툰이니까 당연히 화려함이우선이지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
무슨 에임타령이냐;;? 너무착한 밤이 쟤 분량생각해주는거잖아ㅜㅜ
에임보단 일부로 안죽이는 밤 성격 보여주는거 아님??
이 와중에 막컷 키세아존예
근데 키세아는 에드안 좋아하네 아게로랑 다르게
자하드가 지입으로 자하드의 공주라 하네
저거 에임이 아니라 쿤 방해만 못하게 그 등대 무력화시키는것만 부순것같은데... 에임 좋은거 아닌가.....
키세아 오브 알고있네?
600
막컷 뭐야이건 한 것은 하늘에서 붉은 신수비 내려서 일것 같은데...
저 분홍색 머리는 유한성의 숙적인건가
자하드 안대벗자
바람의 상처!!
2부 280화를보면 쿤 에드안은 성격이 불같다 나오는데 포도 맛있쩡 하는거보면 데이터도 한참 어린가봅니다..ㅋㅋ
키세아가 뭐야저건이라고한게 떡밥인거같습니다.밤 오브공격을 말하고싶었다면 뭐야이건이라고하는게맞고 아마 다른걸보고 뭐야저건이라고 하는거같습니다. 아마 오브가더 커졌다던지 더많은방이 생기지않았을까요? 어디까지나 제추측입니다.
안맞춘거같은데.. 맞추면 한방일듯 쟤는. 그래서 그냥 보여주기로 쏜 느낌
젠야타 에임 왜저럼???
분명 왕난이랑 비슷하게 생겻는데 눈보이니까 왤케 간지냐
와 이거 끝나고 나면 얼마나강해져있을까
만약 저 오브를 여러개 방처럼 다루기만 하면 겁나 쎌듯..
오브도 파직파직
내 생각엔 자하드는 카라카랑 자왕난 분리 되어 있는게 맞다고 본다.
키세아 쌋네
와...결제의늪에빠진사람들이 이렇게 많을줄이야...ㄷㄷㄷ
존나재밌네진짜
자하드 눈3개 = 자진반
자하드의 데이터 이기면 가시조각 1개 더 얻잖아 와 숨겨진층 끝나면 얼마나 강해질까?
퀄리티가 레알미쳤다
자하드 눈이 잘이 잘 안보이나보네요 그 증거로 자하드 눈이 보이는컷과 그다음 배경이 흐릿한 배경이 나온걸보니 실명까진 아니고 흐릿하게 보이기때문에 그냥 자하드의 문양의 안대를 쓰고 다니는거 같아요
1위 V 펜타미넘2위 엔류3위 자하드우렉 5위
눈 안보이는게 아니라 그냥 다음장면인듯 ㅋ
자하드 마스체니를 가지고노는데 밤이 저거 이기면 열라 씹사키캐되겟네...ㄷㄷ 유리도 순삭할듯
이해가 안가는 건 아니지만 해치려 드는 건 안된다고 하는 것은 네가 이해를 못했다는 뜻이야 밤. 위선 좀 떨지마. 너는 쿤을 해치려는 키세아를 용서하지 못하겠지만 키세아는 언니를 죽인 쿤을 용서하지 못할테니까. 네 말대로면 쿤은 동생을 죽여도 되고 동생은 쿤을 죽이면 안된다고 하는 것 밖에 안돼... 내로남불식 위선이 제일 역겨워.
팬타미넘이누구죠?
지금 나오는거 보면 밤 팀에 진짜 천재는 하나도 없네. 쿤 가문 직계에 천재라고 하는 란도 마스체니랑 비교하면 귀여운 수준이고 한수 아래인 아센시오한테도 털릴듯 ㅋㅋ밤은 에드안한테 수련 받아서 자하드 넘는건 바라지도 않고 마스체니랑 비슷한 수준이라도 되었으면..
밤식 정의는 정의가 아님. 어찌보면 자기 생각만 옳다고 생각하는 아이지.작가도 블로그에 밤은 배려심이 강하지 선한 사람은 아니리고함
여러분 떡밥 하나 나왔네요 자하드는 눈이 있습니다 그런데 궂이 적색삼안을 눈에 끼고 다니는것은 무슨 이유가 있을까요?
펜타미넘은 먼치킨이지... 작가님블로그보면 우렉이랑 펜타미넘이랑 견원지간이란 소문이 있었고 우렉이 펜타미넘따라 들어온거... 랭킹이 펜타미넘이1위고 우렉이 4위니까 우렉이 그대로 랭커기지국에 쳐들어가서. 랭크관리자 한테 '저 자식이랑 나랑 싸우는거 본적있어?'라고 협박하니까 관리인이 ' 당신은 패배할것입니다'라고 했다고함
자기가 질걸 알면서도 정면으로 부딫치는 마스체니ㄷㄷ 미친것 같지만 그래도 멋있다...
ㅑ0
오브가 붉어진것은 밤이 지옥열차 관리자가 죽은층에서 먹었던 붉은바리힘과 연관있는거같네요
후회없는 결제였다...
오브는 샷건인가봄 거리가 있으면 안맞네
밤이 한달동안 아무리 노력한다해도 저런 괴물같은 자하드를 어떻게 이겨...
그래서 밤 성질이 모임??
아무리 밤이 저걸 컨트롤 할수있다해도 자하드 이기는건 무리지.. 그럴려면 일단 우렉은 넘어서야한다는거니까.. 생각해보셈 .자하드가 탑 3위임
그리고 오브 붉어지는건 엔류의 가시영향이구...
6
랭킹=강함은 아닙니다우렉은 랭커가 되기 이전에 아리에 혼과 호각이었을 정도로 강했다죠자하드와 우렉이 싸워본 적이 없으니 누가 더 쎌진 모르는듯 합니다
오드 붉어진거 저번에 쟤한테 이상한 기생충 들어가서 그런거 아님???
제발 돈줄게 조금만 더보여줘
ㅣㅇ7
비올레의 신수 성질&형태가 오브라는 것을 생각해보면...비올레의 친어머니이자 작중에 등장한 주술사들 중 최강의 주술사인 아를렌의 신수 성질&형태 역시 오브인 걸로 보이네요...
내 생각에 밤은 일단 자하드를 이기지못할거같음 저 한달만에 이긴다는게 상식적으로 말아 안되긴함.아님 끝의거울로 자하드 데이터 삭제할거같은데...
베댓OOO 못맞춘게아니라 안맞춘거잖아. 밤 성격상 사람 쉽게 죽이지 못하니 등에 달린 그라울러 부셔서 쿤한테 못가게 하는거임. 모르면 제발 아1닥좀
갑자기 드는 생각인데 나루토 나선환이나 블리치 월아천충처럼 오브만 ㅈㄴ 우려먹는건 아니겠지??....
오 오오오오 지려브 브렷다
진짜 이번화 마스체니가 젤 멋있어...
키세아 막컷에 '뭐야 저건'하고 있을때 정면이 아니고 위를 바라보고 있네요...?설마 하늘에서 붉은 신수가...!!
이제 보니 마스체니 뢰단같은거 먹고나서 작화가...ㅎㄷㄷ역시 갓탑
숨겨진 층 끝나면 차원이 달라질 듯...
포비더가 준 가시 뿐만 아니라 화련이 FUG에 요청해서 가시 하나 더 받기로한걸 잊으면 안됨!!!!
밤에게 엔류에 기운이 나온다 , , 키야 밤 요녀석 . 너 정말 . . 밤느님
여러분 랭커는 운빨 입니다. 미생이 아크랩터 프린스 선별인원들 보면 알다싶이 버스만 잘 얻어타면 랭커 되는건 식은죽 먹기입니다. 단지 실력을 버릴만한 운빨이 있을때 말이죠결론은 밤=랭커 ㅇㅋ?
키세아 : 아 미드 누가 키웠냐
밤이 쏜곳을 보면 키세아의 정확히 양옆인걸보니 위협사격일수도
2018.2.20 27사단 입대합니다ㅠㅠ 신의탑 항상 미리보기로 챙겨보다 이제 못보게된다니 기분이 묘하네요. 잘 다녀오겠습니다 작가님. 5주 후에 수료하고 찾아뵐께요ㅠㅠ
평소 무의미한 싸움을 싫어하고 자신의 숙적도 제거하기 싫어하는 밤 성격을 생각해보면, 공격이 빗나간 게 아니라 일부러 옆에 쏴서 위협해서 쫓아내려고 하는 것 같네요.
밤: 아 ㅅㅂ 마우스 돌아감
오브공격 자하드공격이랑 비슷한거 저만그런가요?
밤의 숙적인 비올레가 절친인 쿤과 과연 싸우려할까요?
엔류는 한층 전체를 붉은 오브로 만드는건가..
신원류를 사용한 오브, 신수성질을 담은 오브(장력의 최대화), 오브의 방의 개수 늘리기 이렇게 최소 3개가 뒷받침 돼야지만 그나마 한 달 뒤에 자하드랑 붙었을 때 버티기라도 가능할 듯;;
한번 밤의 힘에 대한 정리가 필요한 듯오브를 바탕으로 신원류 가시의 힘 영혼의 힘 관리자의 힘다 같이 연계해야 밤의 전투 스타일이 완성될거 같은데
자하드 눈 개간지
372화보면 현재 밤은 에드안에게 수련받은지 사흘만에 붉은오브까지 왔네요 한달30일로 볼때 3일만에 이정도까지 성장한걸로보아 한달수련이 끝나면 예전부터 바라면 각종버프와 유전자합친 온몸에 전율이 흐를 작화를 볼수있을듯하네요!!
알고보면 V랑 엔류가 동일인물 아니야?
밤 오브 에임 다들 뭐라고 하는거 같은데 밤 성격에 키세아 죽일 생각도 아닌거 같고 그냥 키세아 뒤에 등대 못쓰게 하는거 망가트릴려고 하는거 같은데 제대로 쏜거 같아요
앤도르시 하트모양 신수가 뭔지 정말 궁금하네요...
와 이번화 3번 봤다
어차피 재밌어지려면 본체보다 덜강한 자하드랑 붙긴붙어야됨 나도 독자들도 밤이 더 강해져서 자하드 데이터를 이기는걸 원하고.. 또 그렇게될거고
나루톤줄....
먼가 위력이 감소한거같은데??? 나만 그런가??
핑크머리 왠지 유한성 숙적일것같다그나저나 자하드는 신수건 니들이건 싸움에서 사용할 수 있는 아이템이며 기술들이많네요 밤도 슬슬 신수대용으로 사용할 수 있는 무기가 나와야할텐데말이죠ㅠㅠ
하드형 왕난이랑 쌍둥이야?
...뭐야...이건..?
저건 빗나간게 아니라 사실 다른 숙적들을 다 처리한 부분
아니 ㅅㅂ 너무 쉽게 이기는거 아니냐
자하드 눈 카라카랑 싱크로율 100%
밤이 엔류일수도 있을꺼같은데? 기억과힘을 봉인하고 힘을다찾고나면 기억도 조금씩돌아와서 자하드 보내고 왕이될듯
마스체니 뢰단을 먹다니... 우물우물
나니?
도대체 뭘봤길레 뭐야 저건이라고 할까?
0점 조절 부터 하자 밤탱아
알고보니 아를렌이 엔류와 바람난거...?ㅈㅅ
뭐야 저건...한대도 못 맞혔네 미띤
유리자하드가 쓰는 로즈샤워도 오브의 일종입니당
저게아직신원류쓰기전이라고.....?
키세아빼고 다 맞은듯 ㅋㅋㅋ
저거에 신원류에 관리자의 힘까지 섞어버리면 어떻게될까
혹시나 자하드랑 엔류 힘 별로 차이 안 날 거라고생각하실 분이 있을까 봐 말씀드리는데탑의 관리자는 자하드+마지노+10가주+기타 하이 랭커들모두 합쳐도 못 이깁니다 근데 엔류가관리자를 죽였다는 건 엔류랑 자하드랑 차이가비교가 안될 만큼 심하다는 거죠
최소마지믹짤 미드없음 쿤 놀란표정
엔류가아니라 관리자 힘아닌가요? 흡수한 관리자 힘
1장로도 블러드스톤 박혀있는 애들 힘 뼀어 쓰겠네
저것도 살살한 것 같은게 함정...
8561은 노블레스 보다가 들어왔냐
자하드눈족간지네.
해치려 아닌가요?
저거 그냥 엔류의 창이잖아...
꼬맹이가 싸이코네
뭐긴 괴물이지
마스체니가 밤보다 더 쎄보이는데 자하드한테 쨉도안되네ㄷㄷ
아 너무 잼난다 또 결제해버리 ㅠㅠ
멋지다 우리밤 ㅜㅜㅜ
그냥 자왕난이네 ㅋㅋㅋㅋ
그니깐 저게 뭐냐;;
ㅗㅜㅑ~미리보기꿀잼!
포도맛있쪙 역대급으로귀여운뎈ㅋㅋ
꿀잼이다 진짜
자왕난 하고 닮았는데 왕난이는 왜이리 약하지..ㅜㅜ
이거 잘만하면 팀킬에 천부적인 기술이겠는데ㅋㅋㅋㅋ
왜 아무도 왕난을 언급하지 않는거지?
왕난이 여기서 자하드에 의해 깨어나고 자하드와 같은 눈을 갖게 될거 같다. 얼마나 위험하면 가리고 다니는거?
느려? 루피 따라하신건가
정열의 레드구먼. 사랑의 정열이네.
시간순서상 저 쿤 에드안 데이터는 엔류를 모르고 있겠군요 그래서 밤헌테 가시가 있는걸 알고 있었을텐데도 그게 뭔지 잘 몰랐을듯
빨리움직여야댄다면서 느긋이 걷고있냐 두더지들아!
엑시즈 사용자가 탑 밖에 수천명이라 한다 그런데 엔류는 엑시즈 조차도 아니다... 도대체 탑 밖은 얼마나 광활하고 강력할까 난 그것이 궁금해서 신의탑을 본다
그래서 마스체니가 죽은건데 살은건데
요즘 스토리 엄청 재밌어요ㅠㅠ
자하드 밤 처음볼때도 그렇고 마스체니한테도 그렇고 약간 츤데레같은데 다른적이라면 사정도 안봐주고 죽일정도 몰아치는데 자신한테 덤비는 애들한테는 기술도 보여주고 자기 싸움잘하는거 자랑하는거 같음ㅋㅋ
에임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오늘도 쿠키를 ..지른다... 계속 지른다..내쿠키ㅠ
오늘 니체 철학공부하다 마스체니 자하드 생각나서 한번 더 보러왔다. 어느순간부터 우리사회에 사라진 패배할줄알면서 달려드는 위대한 패배의 정신, 동료를 위해 희생하는 용기, 데이터지만 실존에 맞서는 마스체니의 모습에서 니체철학의 정수중 하나인 개인으로서의 의지를 봤다. 예전 밥솥이 니체가 이야기한 영혼의 우물에서 모티프를따온거같기도 하고 헬조에피소드이후 작가후기 감안했을때 여러모로 작가님도 니체를 아시는듯
아니 마스체니 자하드 데이터인데 저렇게 쌔게 나오고 쿤일가 3명의 데이터가 싸워도 자하드 상처도 안나는데 에임도 안 맞는 오브로 어케 밤이 이기는거지??? 처음 들어 왔을때 마스체니한테 질 수준이였는데
자하드 겁나 잘생겼네 잘생긴 편 내 편
밤가이!!
저거 오브 신수처럼 오브를 여러개 만들면 개사기 아닐까요?
내 생각에는 탑밖의 세상은 헬조선일듯ㅋ
목소리에서 전기떨어져ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 목소리에서 꿀떨어져 같은건가ㅋㅋㅋ
쿤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ수월?
마스체니 한방에 죽음?
가시 범용성 장난 아니네
밤이 쿤 동생 한테 당신이 오빠를 미워하는게 이해가 안가진 않는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그러게 뭘까?
에임 무엇ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
에임 최소 14보겸인데 ㅋㅋ
오브 그러니까 디아2에 소서 오브 생각나네 ㅋㅋㅋㅋ
자하드는 태양이고 밤은 말그대로 밤이네 태양이지고 밤이 오는건가
아 개 재밌거 댓글도 재밌거 벅차고 걍 신의탑 최고야ㅜㅜ
쿤가주 존잘
결제를 멈출수가없다x됬다
1빠
2
2빠
ㅎㅇ
와위
오빠
3
ㅎ
8
오늘도 후회없는 결제였다
엄청 기다리느라 눈빠졌다 선뎃글후 후감상
진짜 돌을 먹엇더니 돌이 나옴 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
선댓 ㅎ 감상 역시신의탑!!
영미!!!!!!
ㅋㅋㅋㅋ 돌ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자하드랑 밤이랑 싸우는거 보려면 5월은 되야할듯
쿤 창 간지보소
미친마랴
ㅋㅋㅋ 쿤과 라크의 라이벌관계
오 쿤 창 간지보소
자 거북이가 어떻게 나보다 먼저 저 거북이가 어떻게 나보다먼저 왤캐 중독되냐 ㅋㅋ
자하드랑 밤이랑 싸울려면 추석되야되고 자왕난 나올려면 내년이 되야되겠군
키세아 상황파악 잘 하네
쿤 진짜 멋있다
ㄹㅇ 후회 없는 결제 인죵
와... 쿤도 이제 창지기가 되는건가... 이제 속성 더 발견하고 라크는 최강의 방패가되고 밤이 미무리만 하면 최강 라쿤밤
ㅋㅋㅋ 너무 좋아 쿤이랑 라크 서로 이길려고하는거♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나와라 돌!라크 진짜 귀엽넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
AA보고 심장멎을뻔
와 쿤 멋짐 폭발이네...
처음에 키세아 얼굴보고 놀랐다..
왜 토시로가 생각나냐? 대홍련 빙륜환!!!!!!
쿤 존잘..❤
이로써 라크와 쿤의 포지션 체인지가 확실해졌네요
얼음창 존멋..
헐ㅠㅠㅠ쿤ㅠㅠㅠ 그 쿤이 드디어 한걸음 나아갔네요..ㅠㅠ감격스럽다
세명다 서로 의식하면서 성장해가는거 너무 멋있다 크
후회없는 결제였다
둘이 귀여워 죽는다
마지막 라크 넘 귀엽자나 ㅋㅋㅋㅋ
포기 ㅋㅋㅋㅋ
20화쯤 결제하다 늪에서 나왔는데 또 빠졌어.....
ㅋㄱㅋㄱㅋㅋㄱㅋ오늘도 라쿤 투닥거리는거 낭낭하다
와 개씹꿀잼이다 1주 어떻게 또 기다려
아 저 신해어 라크 숙적이었구낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 라크 쿤 도찐개찐
가즈아 ㄱ
라크 너무 귀업다
얼음창얼음창얼음창
아무리 숙적이라도.... 비올레가 쿤이랑 악어를... 공격해요..?
갑자기 라크숙적으로 태그됨ㅋㅋㅋㅋㅋ철권인줄
라크 숙적은 라크닮아서인지 자기 말곤 검은거북이 노리는걸 싫어하나보네 ㅋㅋ 같은 숙적인 키세아 떨어뜨리구
귀엽넼ㅋㅋㅋㅋ
오늘은 쿤이 제일 멋있다
가장 큰 라이벌은 쿤과 악어가 아닐까
셋 다 각성하는 것 같아서 보기 좋네요 ㅎㅎ 라쿤밤 포에버~~~~~
라크가 창지기겸 등대지기 하고 쿤이 등대지기겸 창지기가 되는건가
악어랑 쿤 포지션 바꾸면 오질듯
역대급
쿤 각성 좋다!
셋이 팀으로 성장하는 구도네
좋다! 둘의 경쟁 멋있다
서로 무시하는 관계ㅋㅋ 어떻게 저놈이 나보다 먼저. .
재밌는대 넘짧은거아님?
쿤이 창을 들고있다니... 졀라멋지다 ㅋㅋ
귀여웤ㄱ
라크 숙적 때문에 고생할거 같은데ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 라크 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
500원도 아깝지않을 화였다..
엔도르시도 보고싶은데 어떻게 기술쓸까?
꺄아~ 라크 귀엽다 >.<
악어와 악어새 같은 라크와 쿤 ㅋㅋㅋㅋㅋ
"쿤 에드안과 헨도 록은 환상의 콤비였다"(작가님 블로그)라크는 헨도 가문 출신이 맞는 듯 하네요.
워우
오.. 이렇게 보니 쿤, 등대지기 보다 창지기가 훨씬 간지나는데... 굳굳
쿤라크 서로 졸라 귀엽네 ㅋㅋ
라크 원래 돌 만들 수 있었는데쿤때문에 일부로 안만든거 아니냐?? ㅠㅠ롸리더 ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로 질투하네ㅋㅋㅋㅋ 그리고 밤은 역시 쎄군요
이번에 쿤 존잘이구만 크으
쿤 멋있다ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
마리아 졸귀
쿤 라크 졸귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화가 엄청 재밌을듯
오랜만에 역흐름제어다!!
멋잇는데 찝찝한 이느낌은 뭘까
AA는 투척 창지기라기 보단 마르코 같은 격투 창지기 일거 같아요!
ㅈ간지다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게나보다먼저
쿤이 이제 창지기로, 라크는 등대지기로 포지션이 바뀌는건가요?
아낰ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 둘다똑같닼ㅋㅋㅋㅋ
와 오졌다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ유리랑 다니는 길잡이가 비싼키트써서 엔나코아로 강화시켜줬더니 창잡이해버리네
드디어 쿤이 자기가문다운 아름답고 멋진 창을쓰는것을 볼 수 있겠군..ㅠㅠ 라크하고 포지션바뀌겠다.
쿤 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
누나가 3000명?
개오져
신해어 저거 라크숙적임
오늘의 명대사:얼른 끝내자고 춥다
쿤 동생 키세아 저만 귀여운가요?ㅋㅋㅋ
쿤 근데 밤한테 저거맞고 딜안박히는거보소 ㅋㅋㅋ
얼었다....
역시 라쿤밤은 진리입니다 생각마저 똑같아
라쿤 라이벌로 성장하려나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 신해어 라크 숙적아닌가?
어떻게 저 거북이가 나보다 먼저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라크 개귀엽ㅋㅋㅋ
와 쿤 간지 오진다 진짜
셋이서 같이 나란히 성장하는게 진짜 너무 보기좋다ㅜㅜ 어릴때 A.A도 귀엽고ㅠㅠㅠ
얼음거북이군
얼음! 땡
어떻게 나보다 먼저 어떻게 나보다 먼저 베댓이 되다니.
쿤은 오늘도 잘생겼네
우리가짧다고느끼는이유는 그만큼재밋기때문이지요.,하지만예외도있슴다 뭔지다들알겟죠? 옆동네 ㄷㄱㅇㅁ
쿤 멋지다..
아닠ㅋㅋㅋㅋ밤이 얼마나 쎄길래 20층때 모습으로도 쿤라크랑 대등하게 싸우는뎈ㅋㅋㅋ
와씨ㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅜ 진짜 쿤 존멋이잖아여 ㅠㅠㅠㅠ 하 진짜 쿤덕들은 살맛납니다!!!!!!
쿤 창지기로 각성했구나. 시험의 층에서는 왜 등대로 분류했을까
쿤이랑 라크랑 붙여놓으면 조만간 랭커되긋다 ㅋㅋㅋ
드디어 창지기로 가는구나
쿤하고 라크도 능력 성장할때도 됐지
셋다 괴물이되어가는중.. 개꿀잼이다..
좋은 결제였다
누나가 삼천명 ㅋㅋㅋㅋㅋ 에드안 진짜 난봉꾼이네 ㅋㅋㅋㅋ
이번화 하이라이트 : 어떻게 저게 나보다 먼저
라크랑쿤 둘다 귀엽다♡♡
아게로는 아게로라고 딱히 안부르고 A.A라고 부르는 이유가 있는건가?
밤은 넘사벽이네...가시힘도없고 붉은바리힘도 없는 그저 밤인데라크랑 쿤이 어쩌지를못하네 평범한 밤도 이기려면 각성한 쿤+라크는 되어야 이기는건가... 이제야 아름답다
누나만 삼천명...ㅋㅋㄱ 그럼 작가님 삼천명 다 보여주시죠
쿤 각성 ㄷㄷㄷㄷㄷ
악어 그 사이에 저걸 속았어..
라크 뭔가 과거가 있을삘인데 기억을 잃었나? 숙적이 저정도 신해어면ㄷㄷ
형 춥다 이건갘ㅋ개간지나
쿤 각성하닌깐능력치 급상승이네
마리아 얼굴 안보이고 실루엣만 보이는데도 완전 이쁘다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
배뎃은 타이밍 ㅎ
그럼이제 등대지기는 누가해? 뉴페이스 등장일려나??
쿤 슈댕 개멋지네.. ㅋㅋ
악어랑 A.A 구도가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 나보다 먼저 어떻게 나보다 먼저
근데 로포비아인 카이저도 밤한테 한대 맞고 쓰러졌는데 쿤은 그냥 상처도없이 멀정하네
서로 질투 하는거 너무 귀엽네 ㅋㅋㅋㅋ
하긴 중요한건 신수의 형태인거니...
마리아 저사람 그때 d랭커 공주들 손잡는 그사람 아니냐
쿤 각성했다. 비올레 오랜만에 봤는데 ㅂㅂ
마리아가 쿤한데 착하게 대한다는게 아니라 생각부터 얼굴까지 마음이 예쁘니까 쿤이 집착이 가는듯ㅇㅇ자신과 정반대니까
라크 자기도 모르게 돌방패 만들고 어리둥절 ㅋㅋ
누나가 삼천명.....?에드안 캐릭터 모델이 의자왕이랑 판박이네잘가다가 나중에 헤이해져서 방탕하게 사는 것도 비슷하고
쿤 사촌동생 키세아 귀엽다 손!
지려버렸다
전기일줄 알았는데..ㅋㅋ아이스 사브르!!
끝나고 돌 더쳐먹을각
쿤 가문은 추리닝도 간지나네ㄷㄷ
마리아 예쁠거 같아!
엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진짜 재밌다 이번화 ㅋㅋㅋ
근데 라크랑 쿤 포지션 맞바꾸기라기보단 상황에 따라서 포지션 변경하거나 동시 사용같은데
전개가 쪼금만 빨랐으면...ㅜㅜ
얍 얍 헐
앙 갸꿀띠
아....빨리 라쿤밤 조합으로 셋이서 싸우는게 보고싶네요~!!
라쿤밤 포에버~~~~~~~~~~~
엔도르시 싸움도 흥미진진할꺼같은데
ㄷ짧다
다음화에 악어 돌 더먹겟네 ㅋㅋㅋㅋ
쿤 아오키지 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
그러고보니 라크는 과거가 단 한번도 회상된적이 없넹
쿤 그래도 창을 계속 가지고 다녔네요
전개가 쪼금만 빨랐으면...ㅜㅜ
갑자기 이렇게 급성장 하는걸 보니 앞에 있을 적들은 하이랭커들 정도 이려나
난 확신이 있는 일만 열심히한다는 쿤 성격을 보니, . 밤 기술이 사기적인걸 확신하고 바로포기하는모습을 보니깐 키세아도 은근히 쿤과 닮았네요.
라크랑 쿤 개웃기네
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크 비올레한테 맞고 날라가는거 하찮고 귀엽다
악어 피규어는 없음? 나오면 산다
라크ㅋㅋㅋㄱㄱ
이번화 하이라이트 : 어떻게 저게 나보다 먼저
서포터 급구!미드, 원딜, 탱커 있음
라크 능력이 뱃속에 돌을 보관하는 건가요? 필요할 때 쓰고?
돌나오는거보고 뿜었다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤도 잠재력이 뛰어났지만 스스로 리미트를 걸어놨던것 같네요이제 쿤도 밤만큼 폭풍성장할것 같네요 라크도 뭔가 숨겨진게 있는것 같고
신의탑 2025년부터 볼껄 매주 기다리는게 너무 힘드잖아...
와 밤 기술이 곧 엔류 기술이네 ㄹㅇ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ싸우는거 왤캐기여움??
ㅋㅋㅋ 둘이 똑같다
와 라크 돌 먹었더니 돌 나왔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱㅋ
진짜 친구맞네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 먼저한다고 질투해 귀여웡
마리아아아아아아아아아 젤 보고싶다 아리에가문 공주랑 헨도가문 공주들 보고싶어어어어어어엉
와 마리아!!! 과거 회상씬 짱이다쿤 과거 조금씩 풀어주셔서 사랑합니다 작가님 ㅎㅎ쿤 과거좀 더 풀어주세요 !!
주목해야할 것은 마지막컷 쿤 눈이 점점 가주 닮아가는느낌이군.. 가주는 눈에서 전기가 흐르는 이펙트지만 쿤은 눈에 얼음기가 생긴거같다
키세아 상황판단 ㅆㅅㅌㅊ.. 옆동네 영칠이 보는 기분이네
작화가 갑자기 좀 바뀐게 이유가 있었어.. 따봉
마리아 나온김에 얼굴도 나오길 기대했는데 아직인가..그보다 거주지역인 외탑 모습이 저렇게 자세하게 나온 건 거의 처음 아닌가요?
서로가 서로한테 자극을 주고 받네... 보기 좋다...
서로 자기보다 먼저라고 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 역시 남매인지 밤을 이길거라는 확신안드니깐 바로포기해버리는 키세아봐라ㅋㅋ 역시 쿤의 동생이라는건가ㅋㅋ
최고 스킬 나왔다 포기!!
ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㅋ 라크랑 쿤이 서로 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ충격
라크숙적이 이제 밤의 조준연습상대가 되는것인가...
라크는 누구지킬때만 능력써지는거같은데
에드안...얼마나 난봉꾼이면 딸만 삼천명이냐.....
요즘 라헬이 안나와서 기분이 참 좋네요^^~ 이김에 완전히 없애주세요 작가님♥
와 쿤 각성..
마리아가 말한 그 무언가가 밤과 함께 강해지는거 같네요라쿤밤 전부 엄청 강해지겠네요 특 쿤과 밤! 물론 라크도!
오늘 작화 왤케 좋냐....? 특히 쿤이 아주 그냥
키세아 빠른포기 오졌다ㅋㅋ
아 너무 재밋어서 미치겠다. 현기증 난다
알고 보니 쿤 가문 썬콜이네
쿤이 독백으로 말한 나다운 것은 에드안의 첫번째 성질이자 쿤 가문의 대표 성질인 전격 성질이 아니라 얼음 성질의 창 기술을 대표로 사용할 것 같네요. 에드안이 말했었죠 자신은 성질을 세가지 갖고 있다고 그 성질이 전격, 얼음, 그리고 밝혀지지 않은 한가지 성질인데 쿤은 에드안이 주로 쓰는 전격 성질이 아닌 얼음 성질의 창지기가 될 것 같습니다
쿤이랑 라크가 서로 충격먹었넼ㅋㅋㅋ 졸귀들이군ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 진짜 너무재밋자너~
작가님 쿤 손에 동상걸리기전에 후딱처리하시죠
작가님, 손목 괜찮으세요? 오늘 작화가..
지금 밤이랑 호아퀸 싸우면 이젠 밤이 호아퀸 발라버릴듯?
누나가 삼천명이라니... 에드안 진짜 엄청나구나...
쿤이랑 라크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 어떻게 저 놈이 나보다 먼저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
사실 밤도 슈빌임
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿤보고 얼음 먹으라할 기세 ㅋㅋㅋㅋㅋ
그래도 쿤 과거가 조금 나왔네요 ㅎㅎ 항상 궁금했었는뎀
'신해어 라크 숙적인거 같네요' 가아니라 숙적이 맞습니다
하츠가 파이프이 신수넣어서 검처럼 쓰는것과 비슷하네요
다음화는 엔도르시의 다트 살인마편인가
썬콜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그림체가 처음 그림체-지옥열차 그림체-숨겨진층 그림체로 계속 바뀌네 계속 더 좋아지고 있는데 1년만 지나면 또 어떤 그림이 나올지 기대가 된다
라크랑 쿤 둘다 귀엽다ㅋㅋㄱㄱㅋㄱㅋㅋ둘이서 경쟁하니ㅋㅋㄱㅋ
신해어: 악어를 원한다 파랑이는 저리가라
전개가 느리다는 생각은 들지만 그래도 좋은 건 밤 외의 다른 등장인물들도 성장해가는 스토리라 지루하지 않은 것 같네요 ㅎㅎ
근데 돌방패 너무 하찮은 능력아니냐? 다이아방패도 아니고 돌무더기 방패. 상층으로 올라갈수록 무쓸모해질듯
쿤 간지.....
근데 쿤누나가 3천명이라는데.....에드안 얼마나 한거야????
사기쿤의 능력중하나는 낚시쿤이네 다른사람을 잘낚으려고 낚시하는거봐
그걸 맞추는게 창지기의 일이라고!!ㅋㅋㅎㅋㅎㅋㅋ 쿤 넘모 귀여워ㅋㅋ
아게로ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
에드안 너가 자하드보다 성공했구나 니가 진정한 탑의 왕이다 누나만 3000명
대체 신해어는 어떻게 온거?? 거울을 통해서만 갈수있는데 아님?
쿤 등대도 잘쓰고 금수저피에 남뒤도잘치고 창도 쓰면딜 방어 운영까지 너무완벽한거 아님??
어떻게 월요일이 벌써어떻게 월요일이 벌써어떻게 월요일이 벌써
누나만 삼천명이라니요 에드안의 자식들이 많은건 알고 있었지만
와 진짜 개오진다 오늘편
얼음왕자 큔 ㅋㅋㅋㅋ 크
다 잘어울리네 포지션이
5일뒤 개학
근데 라크도 10가문 출신 아닌데 능력 졸라 빨리 깨어나네ㅋㅋ 정체가 뭘까
신해어 저거 라크 숙적인데요ㅋ
어떻게 저 거북이가 나보다 먼저?!
얼음이랑 잘 어울리네 쿤 ㅋㅋㅋ
아구스타님 라크 헨도 가문 입니다.
그럼 창지기는 쿤이하는건가요??
와 진짜 쿤 개간지다 진짜 어떡하지
누나만 삼천명..
쿤이랑 악어ㅋㅋㅋㅋㅋ서로 지보다먼저녜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안 당신은 신화속의 정력ㅇ...퍽!!!
에반이가 쿤한테 지원을 참 많이 해줬네
A.A는 아게로 . 아그니스 랍니당 쿤의 이름이에요.가문에 있을 때 저렇게 불렸나보네요. 쿤의 팀을 배신했던 애플 등이 쿤을 저렇게 불렀답니다
라크는 회상할 기억이 없는거 아닐까요??엄청 대단한 존재일거 같은 떡밥들이 많은데 ㅋㅋ과거에 대단한 존재인데 기억 잃거나 봉인당한 듯??
오늘만큼은 쿤바라기다... 멋있다
전개 충분이 빠르니까 전개 느리다고 징징대지말자;;
키세아 빠른포기 저만 귀여움?
작화가 눈에 띄게 조금 바꼈네요새로운 어시스트님 잘부탁드립니다!
쿤 에드안처럼 생기고싶다 ㅎㅎ
같은생각 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅌㅌㅋㅋㅋ
오버워치로 따지면 라크-라인하르트 쿤-시메트라or메이 밤-트레이서 네
전개좀빨리 ㅠㅠㅠ 4월입대인데
머시따
오늘의 쿤은 예쁘다기보단 멋지네요 특히 얼음의창 들었을때 역대급으로 멋짐
ㄹㅇ개꿀잼 ㅋㅋㅋㅋ
쿤 예쁜 누나만 3천명 개부럽다!♥
쿤 엘사설
라크보고 헨도라고하지마요그러다가 후딱죽어요
평행세계처럼 쿤에드안이 헨도가문과 창과방패역할이라들었는데 나중에 밤과함께 성장할때 저역할을할듯
밤:불속성 자하드랑동일쿤: 얼음라크: 땅땅불바람물마음~
작가님 스토리가 진짜 감탄스럽고 대단하시네요.. 지금 처럼만쭉 그려주세요
3000궁녀...
이제 밤이 웬만한 선별인원은 그냥 가지고 놀 정도는 된 듯키세아도 나름 강한 축에 속할텐데그냥 멍때리게 만들고 바로 항복하네요
쿤..멋있다...이제 밤이랑 라크랑 달리자!!
아이스~에이지
마리아 얼굴 보여주세요마리아 얼굴 보여주세요마리아 얼굴 보여주세요
라크의 과거는 자하드를 이끈 롸릐더님 이싀다
베댓보내주라
라크랑 쿤이라면 포지션 바껴도 자기 기분에따라 서로 창지기만 하려할꺼같다...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 애들 크는거 보니까 기분좋당
이제보니 라크숙적 엔도르시 숙적이랑 닮았네요???
쿤이 발버둥치고 싶은건 결국 밤이 천천히 가게 하고싶지않은 마음인 거네요
쿤이 신은 신발 아디*스 튜블라 둠인가요..?ㅋㅋ
갑자기 신해어 나온 이유가 뭐지..?
우리 아게로가 춥다잖아!!!춥데!!!
뷰군은 요새보면 고구마하도 맥여서 목맥혀 뒤질거같은데 신탑은 고구마는 거의없으니 보는 맛이 있네 ㅋㅋㅋ
아무도 저 신수가 오브인걸 몰랐는데 키세아는 알려주지도않았는데 오브인걸 어찌 알았을까요?
밤이 너무 못 맞추니 에임확대 시켜줬네
신의탑은 진짜 애니로 만들어도 잘될꺼같은데 ㅡㅡ
라크야 너가 먼저했어
쿤 창던지는거 진짜 넘보고싶다 일주인 우예 기다리냐ㅠㅠ
오..디펜더? 거 헨도 가문 특기가 방어라 했었고 헨도 록 블러드메더랑 창의 쿤 에드안 조합이 강하다 했는데 너네 둘이 그러면 되겠네!!!
어서와 오늘도 결제했구나
라크 너무 귀엽자너..ㅜㅜㅠㅠㅠㅠ 쓰다듬어주고싶다
자하드 안보여서 아쉽
그러고보니 키세아... 밤의 능력을 보고 바로 포기했는데 언급하는 사람이 없는것 같네...
항복 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이백원이 아깝지않노 이기이기이기야
마리아는 랭커가 아니라 선별인원입니당..탑을 오르고 있죠
라크 과거는!! 라크 쿤 귀여웡♡
라크는 뭔가 자하드하고 연관이 있을거 같음
밤 성장이 그래도 기대보다 느리네..
라크가 나오면 개그물이 되어버리는 현상
미리보기 패밀리 좋아요
역시 다른 애들은 그냥 스쳐가는 거였어. 진짜 팀은 이 셋이지ㅠㅠㅠ감동..
왕난이 나올려면 내년까지 기다려야되냐?
요즘 그래도 많이 재밌어졌다 결제 안아까움
미리보기 패밀리 우리도 어여 강해집시다작가님 전개 느리다고 뭐라하지 마시고충분히 요즘 재미있는거 같은데요!
오브로 장어구이 해먹자.
그래서 둘중 누가 먼저 한건데ㅋㅋ 겁나 귀여워가지고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤이랑 라크 너무 귀엽ㅋㅋㅋㅋㅋ그와중에 작가님 오늘 쿤한테 제대로 치이고 갑니다)) 드디어 쿤이 창쓰는걸 볼 수 있어...
와 진짜 신의 탑 미친거 아닐까....이렇게 오랜시간 연재하면서도 스토리와 설정을 잊지않고 쭉 이어가는 모습을 보면 대단하다고 생각한다. 노블레스랑 갓오하보면 가는 방향 흐트러지고 일요웹툰이였던 소녀더와일즈도 보면 결국 끝은 산으로 갔는데 신의 탑은 그런 모습없이 쭉 나아가서 너무 기쁘고 행복하다.
냔쟁이가 누구임?
쿤 창을 계속 갖고 다닌게 아니라 에반이 엔나코어 가르쳐주면서 준거에요
맞는 신수성질쿤-얼음라크-돌밤-?
오늘의 정리 : 어떻게 저 거북이가 나보다 먼저
난쟁이가 누구임
쿤 창 어디서남?
오케이 바아이
쿤 이랑 라크 표정이 오늘 하이라이트다
어떻게 저놈이 나보다 먼저. .ㅋㅋㅋ
쿤은 등대지기보단 창지기쪽이 훨씬잘어울린다
쿤이 창들고 있으니깐 조금 어색하네
난쟁이가 누군지 설명하는 사람이 이번 베댓이 되겠지..
난쟁이가 누구냐고?????????????!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
왜 키세아가 오브를 알고있냐구 자꾸 말하시는데 키세아가 10가문인데 오브쓰는얘 한명을 못봤을까요?제가보기에는 키세아가 보고 놀란게 가시의힘이 담긴 오브를 보고 그냥 놀란것같은데
근데 어떻게 숙적이 신해어일 수가 있지... 브면 볼수록 라크 떡밥 투성이ㅠㅠ
저게 그 창고에서 훔친 A급 창인가?
난쟁이=유리 길잡이인 에반이용 그 흰머리
난쟁이가 유리자하드 길잡이
왜 쿤은 반바지데 마리아는 코트지?
쿤 땡땡이 치면서 낚시하는거 넘나 귀엽다ㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ라크 졸귀네ㅋㅋ쿤 라크 붙여놓으면 성장효과 톡톡히 볼듯
오늘이 밤 생일 스물다섯번째밤이다~
밤이 라크 숙적인 저 신해어 오브로 참교육 시켜줄꺼같다
에드안의 3가지 성질 전격, 얼음, 정력
난쟁이는 에반...그 회색머리 유리 길잡이요(손가락에 개구리끼고 식욕거렸던..)--에반보고싶어졌어...유리랑 케미 장난아니었는데
난쟁이면 에반 말하는거겠지죽음의 층 가기전에 쿤이 에반한테 수련받았으니.에반도 쿤이 홀로 시험볼때 창다루는걸 보고 피는 못속인다고 한적도 있으니창지기쪽으로도 뭐 가르쳐준게 있을지도?
라크 과거 회상좀 제발 나와라
싸우자 가자
ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠ쿤 존잘태유ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
딸만 3천명이라해야하는거아님?
아 오늘 쿤한테 제대로 치이고 갑니다 작가님))
아니 난쟁이가 누군지 물어보는 애들은 제대로 정독하고있는건가 그림만보는거야? 난쟁이=에반 ㅇㅋ???
딸만 삼천이 아니라 "누나"만 삼천
아zzz
신의 탑 덕후인데 오늘 쿤 에드안이 나오는 꿈을 꿨는데 창문 밖은 밤 이었고 구름이 땅에 깔려져 있어서 창의 궁인듯 했고 얼굴은 그림자 때문에 못봤는데 2m는 그냥 넘은 듯 했는데...에드안 앞에는 쿤 가문 자식이 있었는데..
에드안의 마지막 성질은 정력인가싶다..
밤을 천천히 가게 만드는것도 잇지만 밤을 발버둥쳐서라도 따라가고싶은게 아닐까..하는생각이
오늘의 주제 복붙ㄷㄷ
마리아는 어릴때부터 저런 어른스러운 말들을 할줄아네..ㄷㄷ
쿤과 마리아는 어릴 때 사이가 그럭저럭 좋았나봐요...쿤이 무엇 때문에 마리아가 공주가 되는 걸 도와준걸까요...
라크 과거 곧 있으면 나오겠죠 쿤과거가 숙적때문에 나왓듯이 숙적시스템이 과거회상하기 딱좋음
쿤 엔터테인먼트회장 - 쿤 에드안연습생 - 많다. 그것도 너무... 여자만 3000정도.활동중인 연예인 - 쿤 아게로 아그니스 쿤 마리아 자하드 쿤 란 그 외 다수들.여담으로 작중 등장하는 OB들은(예: 쿤 마스체니 자하드) 사장정도다.
근데 왜 라크 숙적인 신해어가 밤이랑 키세아 앞에 나타난거지...?
첫 결제인데 너무 재밌네요 이제 결제의 늪에서 빠져나올수 없ㅇ...읍
아...멋있잖아ㅜㅜㅜ 최애가 멋있을땐 웁니다ㅜㅜ
조금 더 길게 보고싶어서 스크롤을 천천히 내렸어요ㅜ다음편 어서 보고싶어요ㅜ
자기 성질인데도 춥다하네ㅋㅋ 에드안은 짜릿짜릿한가
에드안의 별명인 전기 뱀장어는 전기를 내뿜으며 물이 어는 추운 겨울엔 점액을 내뿜으며 체온을 유지하죠 또한 장어는 남자에게 좋으며 장어의 꼬리는 특히나 좋다고 합니다
쿤 어릴떼 졸라 커엽다
그럼 여동생이랑 남자형제까지 포함시킨다면 만명은 넘나?
역시 라크랑 쿤은 연말 베스트 커플상 받아야 해
전개가 느린게아니라 스토리가 엄청 방대한거같아요
아니 쿤 가문 도대체 자식 몇명임?딸만 3000+정도 있다는거아냐 5~6000명될듯 ㅋㅋㅋ미친 ㅋㅋ
악 멋있어
아닡ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 서로 왜 쟤가 나보다 먼저얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 에드안...
분량이 점점 줄고 있다는건 기분탓인가??ㅠ
음...난장이가 처음으로 쿤의 창지기 재능을 발견한 건 2부 232화 입니다. 자!!다음 베댓 쿤이 창을 받은 화를 올려주세요
와 작가 ㄱH 막장이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이전화 마지막부분 상당분량을 전체분량의 20%로 채워버림 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 너무 재밌다 ㅠㅠㅠ 너무너무너무 재밌다.... 3주를 이제 어떻게 기다려...
자식이 그렇게 많으니까 마우로 이카르디 , 마르코 아센시오 이렇게 짓지ㅋㅋㅋㅇㅈ한다 쿤 리오넬 메시도 나와라
니가 먼저 어설프게나마 하니까 저런거잖아 ㅎㅎ
누나만 삼천명 끔찍..
춥다
서로 열등감 터졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금 나오는 멤버들을 보면 함께 탑을 올라가고 있는 사람들이 예전에 자하드가 함께 탑을 올라갔던 멤버들과, 그들의 성격이 함께 투영 된다는것이 참 재밌네요. 나중에 분명 자왕난(자하드) 밤(퍼그) 이렇게 한번 싸울듯..예전에 밤 아버지를 더 좋은 리더로 생각했던 에드안과 저주받은 종족으로 예상되는 라크까지..정말 재밌을 것 같습니다
이번 분량조절실패 인정하시구 반성하세요. 만화는재미있습니다.
먼저 아니야ㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ
제가 생갈한바로는 생각이없어 말하지 않겠습니다
ㅋㅋㅋㅋ 메시는 하이랭커일 듯 ㅋ
재미잇고 좋긴햇지만 밤이성장하는장면이 더좋은댕..
쿤은 누나뿐만아니라 동생도 있음 ㅋㅋㅋ 그러니 3000명보다 훨씬 더 많을 수도 있다는거
난쟁이 걔잖아 빡대가리야 유리따라다니는 길잡이
돈가스야 무슨 개ㅈㄹ이냐?
난쟁가 준 창은 열차에서쿤이 에반 에드록 한테 수련 받을때 받은 창
정자왕이냐ㅋㅋㅋㄱ3000명은 뭔데
오옹
딸로 삼천궁녀를 만들었네 부러운자싁
쿤 가문 직계 딸들이 삼천명이라는거지 에드안에 그만큼 씨를 뿌렸다는게 아닌데요...
난쟁이=에반 입니다
즉 한마디로 비올레일때밤이 지금의 쿤라크일때보다 훨씬 쌧다는거네
쿤미모 ㅎㄷㄷㄷㄷ
라크의 방어 밤의 공격 쿤의 전략
바람을 타고 먼지가되어~~ 날아간다~~↗↗
딱보니까 저 신해어는 라크숙적인듯
포기 ㅋㅋㅎㅋㅋㅋㅋㅋ
10가문보다 더대단한 주인공빨이란거다 우헿!!!
이번 명대사다 어떻게 저놈이 나보다 먼저 ㅋㅋㅋㅋ
밤 기술 저게 한 방이면 저런거 3~4방만 다뤄도 오지겠네
쿤이 말하는 그니깐 이건 분명 나의창인거야 가 뭘의미하는건지모르겠음...
에드안 의문의 정자왕 등극
3000천명 다 배다른 자식들이겠지 대단하네 밤도 이제부터 시작하자
누나가 3천이면 삼천궁녀에 도령도 삼천이겠지. 아 자식 더럽게 성공했네.
개깐지나네
와 쿤...숨 못 쉬었다 최고야 넌
라크 ㅋㅋㅋ마지막무야 ㅋㅋㅋㅋㅋ자기가먼저성공해놓고 ㅋㅋㅋㅋㅋ귀여워죽겠댜 ㅋㅋㅋㅋ
라크 과거는 있냐
마리아가말하는 그 강함이란게 아버지를 닮은 정력왕인가요?
쿤이 꺼낸 창 지옥열차에서 쿤이 에반한테 엔나코어 수련받을때 받은듯
등대지기인 쿤이 나의 창이라고 하였을때 얼음속성창을 가지고있어 창지기가 될 운명이였지만 그것을 받아들이지 못하였기에 '나'답지 못하였다고 표현되고있습니다. 하지만 얼음창을 개현한 후부터 '나'다운것이 무엇인지 알아냅니다. 그것이 얼음속성을 사용하는 창지기죠 이후 쿤은 '나의 창'이라며 창지기를 받아들인다는 발언을 합니다. 쉽게 말해 강해졌다 그거죠
매번 궁금한건데 라크 창은 던지고 어케 다시 돌아오는거임
나도 그생각함 라크창 리스폰 되는건가
숨겨진 층 에피소드 전개가 느린감이 있는데 지금까지의 에피소드중에 가장 중요한 에피가 될 거 같은 느낌임. 밤이 자하드를 죽이고 탑을 개척할 운명이지만 중요한 건 운명에 단순히 따르는 것 보다 밤 본인의 의지와 선택이라고 죽음의 층에서 가람이 말해줌. 그리고 곧 펼쳐질 자하드의 데이터와의 대결이 신의탑 내용 결말의 복선이 될 거 같음. 대결에서 승리하고 자하드가 맡겨놓은 물건을 찾아낸 뒤 숨겨진 층 데이터들을 숨겨진 숨겨진 층으로 이끄는 것은 실제 자하드를 물리치고 135층으로 가는 열쇠를 찾아내서 탑 거주민들을 135층 이상으로 이끄는 미래에 대한 복선이 될 거 같음. 또한 자하드의 데이터를 죽이느냐, 단순히 승리하고 제압만 하느냐, 또는 패배하거나 대결을 피하느냐 또한 실제 탑에서의 결말에 대한 복선이 될 듯. 그렇다면 매우 중요한 에피소드이기에 작가님이 이번 에피를 느리더라도 세세하게 전개해 나가는 느낌임.
키세아 떨어짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲㅋ불쌍
유모차/ 빡멍청이년아 닌 한글을 처 못읽냐? 보고서도 질문하는거보면 어지간히 공부 못하는 OOO일듯
개멋있다
쿤 창드니까 멋있는거보소
유모차 = 멍청이
쿤이랑 라크 라이벌 구도 ㅋㅋㅋㅋ
제일 중요한 장면이 신해어 등장. 라크가 이 곳에 와서 싸웠던 그넘. 라크의 숙적. 아마 라크는 신해어들을 지배해던 초월적인 존재같음
너무 전개가 느리다. 앞으로 갈길이 뭔데 너무 느린거 아닌가
이제까진 밤이 혼자 다 때려잡는거였다면이젠 밤이랑 쿤이랑 같이 때려잡겠네
숙적인 비올레 솔직히 쿤한텐 공격 안할거라 생각했는데 서로 싸우네ㅋㅋㅋ 어찌보면 밤이 비올레가 된 이유도 쿤을 비롯한 동료를 지키기 위해선데 그 동료들이랑 싸우다니
미친...누나만 3000 명....ㅋㅋㅋ 형들이나 남여 동생들 까지 에드안 자식이 몇명인거냐.... 대단하네.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마누라가 몇명인겨...?! ㅋㅋ
일주일 또 언제 기다리지..ㅠㅠㅠ
부럽다..
밤 역흐름제어 오랜만에 보네
요즘 다른 요일을 책임지는 옆집 웹툰보면고구마가 많아요일주일 기다려서 나온 분량이나 전개가 모든 독자를 만족시킬 순 없는 듯작가님도 생각하시는 전개가 있는데 우리 미리보기 패밀리가 너무 불만을 가지고 평점 테러하고 그러면 되겠습니까..분명 확신하는데한주씩 안보고나중에 몰아서 마지막 회까지 봤다고 생각해보세요엄청나게 방대한 스토리에왜 저 부분은 그냥 빠르게 전개해버렸냐고 속상해 할 수도 있어요.작가님을 믿고 재미나게 봐요 ㅋㅋ전 별점 10점 드려요~월요일 1등자리 다시 탈환했으면 좋겠네요 ㅠ
돈가스님아 신의 탑 댓글 줌 그만 더럽혀요...그냥 분량을 조금만 늘려 달라고 정중하게 요청하면 될 것이지 대놓고 작가님 욕하고 계시네...ㅎㅎ제발 그런 애들도 안하는 한심한 짓좀 하지 맙시다
그러면 이제 등대지기가 비니깐 라헬이 합류하겟군
귀요미들ㅋ
ㅋ
다 눈치는 깟겠지만 악어의 방패는 무언가를 지킬때 발동하는타입이겠네요
쿤이 말하는 난쟁이가 유리랑 같이 다니는 애인가요?
이것도 점점 혈통 만화로 가네ㅋㅋ
딸이3천명이면 그것도삼천번....부럽다ㅠㅠ
마리아가 저런 사고방식을 갖고 있다면... 나중에 쿤과 마리아가 만났을 때 한판 붙겠구만
밤은 이 열차를 마치고 나가면 그제야 하위 랭커 수준이 될 거 같네요. 이것도 높게 쳐줘서 그런거고... 이번화의 자하드 데이터 자체가 d급 선별인원 당시니까요. 비선별인원 특유의 강함까지 뻥튀기하면 일반 랭커 급 정도? 아직 올라갈 층이 많이 남았기에 잘쳐줘야 하위 랭커..그래도 c급 선별인원 치고는 무지 쎈거니까 뭐..
얼음누각
아닠ㅋㅋㅋㅋ전부터 생각한건데 쟤들 츄리닝입은거 나만 기엽냐ㅋㅋㅋ
쿤,라크 넘 귀엽다 어떻게 나보다 먼저 ㅋㅋㅋ
쿤개간지..
아들 포함하면 약 6000번 함? 지금도 진행형일테니 여자 바꿔가면서 총 약 10만번 정도 했겠네.
라크야 자하드가 밤이랑싸워서 밤이 이기면 자하드나 먹어보지 개쌔지는거 아님? 돌먹었다고 돌나오는거 보면
왕난이 보고싶어요....뜨엇밥쩍밥
쿤은 랑상 매력이 터졌고 악어를 따라 쿤이 매력이 터지는 화
딸만 3000 이면 아들까지3000 정자왕이네
포지션 변경?!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 재미써!
밤한테 쿤은 없어서 안 될 존재지만 밤도 쿤에게 엄청나게 도움 주는 존재인게 밤 덕에 딸만 삼천명인 아버지한테 간택받아 직접 3:1로 교육받음...ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어떻게 저 거북이가 나보다 먼저 ㅋㅋㅋ
라크 왠지 관리자 쪽이나밤을 다시 살린바깥의 신과 관련된게 아닐까? 싶네요예전에 모든것을 초월한 존재라고장난같은 떡밥이 있어서...
에드안 이명 청새치아님?
돌을먹는하마가 끝내줍니다
어린 자하드는 자왕난이랑 닮은 것 같은데..
너무재밌다 ㅜㅜㅜㅜ 엉엉
쿤 라크 서로 성장하는데 도움되네 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋ악어랑 파란거북이 도찐개찐
돌 나와라 ㅋㅋㅋㅋ나만 웃긴건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤은 '다음 오브는 실수하지 말자'라고 겁나 열심히 다짐하고 있는데 키세아는'포기!!!못 이겨!'해버리네ㅋㅋㅋㅋㅋ
살아남는다 발버둥친다고 아게로를 등쳐먹었다 추정되는 마리아..?
라크는 아마 무언가를 지키고자 하는 마음이 강해져야 성공하는거 같네요
쿤 비올레 화접공파술 정통으로 맞았는데 거의 멀쩡하네요...?십가문이라 그런가...
이제 프로즌오브쓰겠네
쿤 지 능력인데 춥다네ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ키세아 바로 항복해버리네
드디어 라쿤밤이 각성시작하네!!
저렇게 예쁜 누나들이 3000명.....
쿤은 썬콜타입이네요. 라크는 불독스타일이고, 밤은 비숍 스타일?
밤 숙적 아니면 상대 안한다면서...
누나만 3000명입니다.형,남동생,여동생까지 하면 답도없는 난봉꾼입니다.아 절대 부럽지는 않습니다아아우유유유ㅜㅜㅠ
개웃기네 이번화 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오피챔
ㅋㅋ이번화 재밋으면서 뭔가 멋있다..
근데 갠적으로 순밤도 좋지만 비올레가 포스도있고 맘에 든다 ㅎㅎ
ㅋ
개웃기네 악어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신의탑 역대급 코미디
시험의 층에선 확신이 없고 항상 의심하던 쿤이 한꺼풀 벗었네요
비올레 너무 좋아요 ㅠㅠ
밤의 화접공파술 맞고도 치명타가 아닌 쿤의 육체 클라스...몸만보면 라크보다 탱커일듯ㅋㅋㅋㅋ
쿤이 추운 이유 : 화접공파술 땜에 등에 빵꾸나서
어떻게 저 거북이가 먼저...
빨리 밤싸우는거 보고싶다
자하드가 무슨짓을했길래 과거의 에드안과 현재의 에드안의 괴리가 그토록 큰걸까
키세아 영리한거 보소
쿤에게 밤 자체가 발버둥 칠 정도로 얻고 싶고 발버둥 쳐야 얻을 수 있다니 쿤밤 정말 교과서....
누나 3000 여동생 3000쳐서 여자만 6000~7000명이네ㅋㅋㅋㅋ
자식이 몇인거야에드안이 젤부럽다
근데 숨겨진층에서 쿤 유난히 많이 다치네 ㅠㅠ찔리고 맞고 ㅠ
오.... 창 드디어 쓰네 얼음의 꽃 개이쁘다.
난쟁이는 에반이잖어 (유리 자하드 길잡이)
쿤 ㅠㅠㅠㅠ
3천궁녀를뛰어넘었네
그 얼음창으로 개강이건 개학이건 다 뿌셔줘 벌써.. 흑
아 넘 잼나ㅠㅠ
어떻게 님들이 나보다 먼저 베뎃이!!!어떻게 님들이 나보다 먼저 베뎃이!!!어떻게 님들이 나보다 먼저 베뎃이!!!어떻게 님들이 나보다 먼저 베뎃이!!!어떻게 님들이 나보다 먼저 베뎃이!!!어떻게 님들이 나보다 먼저 베뎃이!!!어떻게 님들이 나보다 먼저 베뎃이!!!어떻게 님들이 나보다 먼저 베뎃이!!!
포기 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
13화에 나왔던 5분안에 문열기 시험과는 다르게 이번에는 쿤이 자기 확신을 가지고 자기만의 기술을 만들어 버리네요..
저 붉은 신수가 정말 엔류의 것과 동일하다면 탑의 신수와는 다른 성질을 띄고 있을거 같네요. 애초에 탑에서 절대적인 관리자 조차 찢어버리는거 봐선 아무리 강한 신수내성이 있어도 소용이 없는듯...? 거만한 자하드 데이터한테 치명상을 입히기엔 부족함이 없어 보이네요.
포기면 뒤져야지
라크가 방패쓸때는 누군갈 지켜야겠다는 마음이 강하게 들때 발휘되는건가..
이런 베댓들 어떻게 나보다 먼저.. 어떻게 나보다 먼저.. 어떻게 나보다 먼저.. 훌쩍
에드리안은 정x이 무한대네뭘먹길레 저렇게 낳을수가있지ㅋ포도만으로는 불가능하다
너무 귀여워 라크 쿤ㅜㅠㅠ
라크 과거를 내놓아라 닝겐!!!!!!!!
딸만 3000명이 아니지 쿤한테 여동생도 있으니 최소 3000명에 아들들도 있으니 뭐...
.
1번 한다고 무조껀 생기는거 아니야....
아... 내 팬티가 어디갔지... 지려버렸다..
삼천궁녀도 아니고 삼천누나ㅋㅋㅋ
이웹툰은 정말최고이다
ㅁㅊ
이거 보니까 왜 자꾸 대출산왕국이라는 게임이 생각나지?
근데 왜 오브 색깔이 변함?
오브 저거 여러개 소환하고 쏘면 개 사기 아니냐? 카라카 암흑세계 마냥 여러개 두고 빠바방
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
키세아 미모 실화냐
딕나 웃기네
네 돈가스는 여전히 답이없는 관종입니다.관심주지 마시고 신고하세요
아 신의탑 1주일동안 기다렸는데 밤 분량이 너무 적다..
밤의 오브의 색깔이 왠지 모르게 가시의 힘이 더해진거 같네요. 추측입니다.
에드안의 능력은 전기와 얼음 그리고 압축능력일 것 같습니다만바론데나, 마고(에드안의 창) 등등 압축능력을 가지고 있고 에드안은 마고를 무한대로 압축시킬 수 있는 능력이 있으며 탑의 절반을 뚫을 수 있다고 합니다
이 정도면 자하드는 대체 재능이 좋고 얼마나 강한건지;;
막상 생각난건데 밤이 초패왕열사권 쓰는거보고싶다이름이 그렇게 촌스러웠니 우리 밤아
라크 왜케귀엽냨ㅋㅋㅋ
라크 ㅋㅋㅋ 귀엽
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 신해어 라크숙적이아니라 엔드로시 숙적아니였냐?
합쳐서...돌....창....이건역시....작가님의 계시다. 가즈아 하스로!
쿤밤라크 영원히 가자
아니..자식이 만명이상이면 기억이나 할수있을까요..???
이제 진짜 밤이 오브를 맞출 기회가 생겼군 저 신해어를 맞추면 되니
서로 나보다 먼저 나보다 먼저 나보다 먼저 이러고있네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안 딸만 3천명난 딸만 3천번
어떻게 한주 어떻게 한주
포지션 변동이 일어날거 같군 라크는 디펜더로 쿤은 창지기로
얼래거북이들이응근히빠 르죠
난장이?
쿤이랑 라크 오늘 재미있었다
이번화도 떡밥 엄청나네요~라크 숙적 신해어와 엔도르시 숙적과 색깔만 다르지 똑같은 신해어세요..무슨 연관이려나..
저거창 몇화에서 받은거였죠?
다시 다음주가 기대된다 ㅎㅎㅎㅎ
ㅇ
비올레 역시 착한마음있어서 죽이진 않앗네
쿤 몸덩어리 겁나 단단하게 나온건 왜 아무도 주목하지않지;;비올레의 화접공파술을 정통으로 맞고도 저렇게 멀쩡하다니.. 일반 선별인원으로선 있을 수 없는 일인데 확실히 10가문이 선천적인 능력이 좋긴 좋은듯
딱 봐도 애드안 특성 3개는 번개, 얼음, 정력 이네
쿤 너무 멋지다 ㅜㅜㅜ
저 난쟁이는 에반에드록 유리의 길잡이를 말합니다
에드안 푸링푸링한게 나머지 하나는 왠지 물이면 좋겟다
에드안은 몇천년동안 애를 몇천명 낳은 거네요
쿤하고 라크는 반지의 제왕에서 레골라스와 김리의 관계와 같은거군
공방올레가 생각보다 개쌔구나
쿤느니뮤ㅜㅜ
서로 열등감 때문에 성장하겠네
어떻게 저놈이 나보다 먼저..........ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
배뎃 무슨소리야 란도 쿤보고 A.A라 부르는데 그럼 란도 배신자임?
직계만 3천ㅋㅋ
라크: 이 자식이숙적이긴 하지만 처음으로 밤을 이 자식 이라 부르네
갑자기 채색이 살짝 변했다고 생각했는데 채색당번 추가됬어ㅎㄷ
헝 쿤 존나 머시썽
쿤 등...상처ㅜ
화접공파술 맞았는데 너무 멀쩡한거 아니냐
10가문이니까 몸ㅇ튼튼
난 이게 제일 재밋어
요즘 너무 끄는거 아니냐 ... 전개 속도 좀 올려주세요
배댓 어떻게 딸만 3천명이냐고 했는데 쿤 동생들도 있을테니 3000+++++이죠 ㅋㅋㅋ
나만 키세아 좋냐?
밤 화접공파술 맞고도 그냥 걸어다니는 쿤;;; 역시 10가문이라 튼튼하네
숨겨진 히든능력 창지기 등대지기 사기캐 각..
와ㅅㅂ 좃간지
이전화 20%보여주는거 실화냐? 본래 분량은 80%네
야메떼
적당히 끌자 끌꺼면 휴재해서 내용 생각해서 오자매주 끌면서 생각하지말고 이러다 원피스 된다
3000궁..은 아니고 누님...
딸만 삼천 ㄴㄴ 아게로보다 누나만 삼천
원래 이속도였는데 질질끈다는애들은 신입이냐??
라크는 뭘 했길래 뱀장어가 숙적이냐;;거북이가 나와야지
A.A는 쿤 가문사람들 전부를 쿤이라 부르니 해깔려서 작가님이 독자들을위해 A.A라 칭하신겁이다.쿤 란 이 나오기시작하면서부터 A.A 라고 고쳐쓰셧어요.작가의 말에도 혼동의여지가있어 A.A라 칭한다하셧어요.
난장이가 마리아에요??
키세아 은근히 예쁘네
으아 라쿤 둘이 너무 귀여여 어떠케 나보다 먼저ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라크 숙적ㅋㅋㅋㅋ 클라스가 다르네
밤 잔인하네... 사람을 가루로 만들뻔해놓고아무렇지않게다음엔 잘 조준해야지라니;;;;;
쿤밤 사랑하세요
여동생까지 합하면 3천명은 넘죠 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤 과 자왕난 라크 밤 는 모두 10가문의 가주입니다.기억을 지우고 정점에 섯던 자들이삶에 무료함을 느껴 리셋후 다시 탑을 오르는 만화이지요.
자왕난은 자하드
쿤에드안데이터가 쿤한테 힘주고 없어질것같고자하드데이터가 자왕난한테 힘주고 없어질것같음
근데 밤 숙적이 괭장히 봐주고있네 저땐 방을 5개씩 썼었는데 4개만 쓰자너
라크랑 쿤이 그냥 제대로 상대하기 껄끄러워서 도망댕기는거같은뎅.. 둘이 제대로 협공하면 예전 비올레정도를 못잡을리가
라크 방패나올때 비올레 말하는거 기다려주는거 개웃긴뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안짜식 자식만삼천명이라니성공해쎼
라크랑 쿤 둘다 개귀엽네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 에드안 분신 있는거 아님?누나만 3000명 가능함? 아니 ㄹㅇ?
DDD 데이터 잖아그리고 저렇게 안하면 내가 죽고 그런 마인드라면 탑 올라가지도 못함ㅋㅋ
오늘부터 돌먹으러 갑니다
누나만 삼천이니 여동생 형 그리고 남동생하면...
돌뿌서질때 쿤 퀄 오진다ㅎㄷ
여기서 집중해야하는 거는 누나 직계만 3천명인거임ㅇㅇ
누나만 3천 그럼 형과 동생은....? 대다나다
3000명 어디서 나왓어요
xy yy 확률이 반반인데 누나만 3000명.. 여동생 남동생 형 포함하면 직계가 한 만명 될듯
쿤위만3000이니까 아래까지하면..
쿤은 떡잎 때도 잘생겼구나ㅠㅠㅜㅜㅜㅜㅜ 어린쿤을 보게되다니ㅠㅠㅠㅜ
이제 슬슬 신의탑이 다시 1위 먹을때가 왔다
이제 슬슬 문재인이 다시 탄핵될때가 왔다
신해어 곧 오브에갈 운명..
난봉뀬은 아니지..... 에드안이 탑에서 산 기간이 얼만데....
누나만3000명이면 여동생 더있잖아...에드안 얼마나 난봉꾼인거지....ㄷㄷ
3천쿤녀 ㅋ
라크의 숙적이 자꾸 신해어로 나오는거 보면 라크가 과거 신해어한테 동료를 잃었거나 기억을 뺏겼거나 였을지도...
솔직히 오브가 밤에게 맞는건 아닌거같음유한성한테 신수조작술 배우고 따라하다보니까 유한성이랑 비슷해진거 아닌가 유한성 특기가 증폭이니까 밤은 다른거 또 있을거같은데
쿤!!!!!쿤 간지 어쩔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ누나가 많이 사랑한다
음...누나가 3000명이면확률적으로형도 3000명남동생 3000명여동생 3000명동갑 3000명이라는건가?..
아래 확률 헛배웠네
아 물고기놓쳣잖아 마리아진짜;
역시 사기쿤ㅋㅋ 나다운것이란것이 저런 변칙적인것인가ㅋ 요즘 신의탑 꿀잼이예요~~
벨런스 실화냐....
232화 떡밥풀렸네요 에반켈이 쿤보고 창지기로 전환해도 되겠다고 역시피는 못속인다고 말합니다.
왕난이도 강해 졌으면ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
쿤의 창은 죽음의층 들어가기전에 에반이 교육하면서 준겁니다. 쿤이 승탑시험에서 창으로 크리스탈 물고기 때려잡죠 ㅎㅎ 에반이 쿤 창지기로 전환도 가능하겠다고 하죠
깨알롴ㅋㅋ악어 쿤 등밟고 창 던졌엌ㅋ
왠지 밤은 무속성의 오브에 앞으로 많은적들과 싸우면서 여러속성을 부여할수 있을것 같네요. 그리고 진짜 자하드의 선별인원시절 데이터는 지금 왕난이가 가있는 왕의요람에 있을것같구요. 지금 설치는 자하드는 나중에 자하드가 슴겨진 슴겨진층에 만들어낸 가짜 자하드의 데이터, 즉 화련이 말한 자하드가 남기고간 악마일듯 합니다. 그리고 쿤 에드안은 탑에서 몇천년을 살았고, 부인도 엄청 많을텐데 자식수가 많을수밖에 없지요. 그런데 직계자식만 저렇게 많다니 ㅋㅋㅋ 뭐 다른 10가주도 다 똑같겠지만 ㅎㅎ
마리아가 말한 발버둥쳐서라도 이루고 싶은게 자하드의 공주가 되는거 같은데?
창 몇화에 받았죠?
어떻게 나보다 먼저.. 어떻게 나보다 먼저.. 베댓이 될 수 있지??
저거 작가님이 표현하나 기가 막힌게 잘한게 마리아가 삶에 집착했을때가 가장 아름답다했는데 물고기가 더 살고 싶어서 발버둥을 쳐서 결국 자기가 원하는대로 살게됬네요
진지하고 중요한편인데 ....중간중간 라크쿤콤비ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
서로 니가 나보다 먼저? 속삭이넹 ㅋㅋㅋ
엄마는 몇천명일까?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 막컷 개뿜음 ㅋㅋㅋ
V의 아들과 자신의 아들이 동료인걸보면 과거회상이라도 할줄 알았더니... 그런식으로 회상해서 어린 10가주와 아를렌, v의 모습도 보고싶네요!
아니신해어가뭔 숙적이되냐 라크는
근데 화접공파술은 퍼그의 비장의 기술이었는네이제는 그냥 중상위권 기술이 돼버렸네
키세아 똑똑하네 레벨보고 개겨야지;;
여러분 답은 쿤♡밤 이겁니다. 쿤의생각을보면 쿤♡밤 이게나와요 쿤이 밤을사랑하는 거에요!!
이제 라크 과거만 알면 되겠다
에드안...니가 진정한 탑의 왕이었구나. 누나만 3천명!!!
막내에 가까울수도 있는데누나삼천이라고 동생삼천은 뭥미...
...우리의 인생도 저럴꺼 아닐까 뭐든 쉽게 쉽게 하다가 벽에 부딪히고서야. 그 벽을 깰 인간인지 머무를 인간인지 아는.. 넌 깻구나...
근데 쿤눈동자색이 예전보다 옅어진거같음 예전엔 거의 남색이였는데 요즘은 하늘색이네
아이스는i데ㅡㅡ
서로 어떻게 저 녀석이 먼저 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아진짜 너무 웃기다
아니요 쿤 아게로 아그니스.,,
검도 얼리고 방패도 얼리고 등대도 얼리고 그러는건가
밤한텐 두마리 보내줬네
쿠키구워라..
라크ㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 쿤 너무 멋지잖아?! 각성한 게 멋짐이냐!!
누나가 3000이면 대략 형 3000 남/여동생 6000 에드안 의자왕이네;;;
<소름돋는거>1.키세아게로가 만날을때 키세아가 오라버니 답지않게 그렇게 구질구질하게 살려고 하지 않는다고 함.2.아게로는 회상장면에서 살려고 애쓰는게 구질구질 하다고 생각함.3.마리아는 그걸 보고 아름답다고 함4.마리아는 자하드의 공주가 되기위해 아게로한데 접근했다고 들음.5.마리아가 누군가는 하나씩 발버둥 쳐서라도 이루고 싶은게 있다고 함.6.그게 자하드의 공주자리.7.그렇게 아게로는 마리아와의 접근과 밤의 접근을 통해 아름답다는걸 깨닫고 성장함.8.근데 키세아는 아직도 그걸 구질구질하다고 함.9.키세아가 어쩌면 밤한데 그걸 깨닫게 될지도.10.악어의 숙적인 저 신해어는 엄청 강해서 매드쇼커는 소용없었음.11.근데 걔가 지금 밤키세아 앞에 있음.
하츠는 언제 나오남요
저렇게 라크 쿤 둘이 라이벌 의식이 생긴다면 더욱 빨리 성장하지 않을까요 ㅋㅋㅋ
설마 가시가 신수의 성질에 영향을 미치는 건가?
왕난이는 언제 나오지
오브 그냥 orb 아님??
아니 키세아가 아게로 사촌인데 아게로 엄마의 동생이면에드안 당신은 대체
헉설마 전부터 있었던 아게로 추위타는 설정이 전부 이번화를 위해서 였던건가...? 그런거라면 쌉소름
누나가 삼천인데 아게로가 스물몇이니까 여동생은 몇백이거나 몇십아닐까요 형도 많을테고 남동생도 있을테니 어쨋든 에드안 당신은..
미리보기 많네요 ㅎㅎ
그와중에 저 덩치큰 라크숙적은 어떻게 끌고왔대?
어떻게 쿤 좆간지어떻게 쿤 개간지어떻게 쿤 10간지
바뀌고 나니까 본건지 안본건지 전니 헷갈리네 . 이러다 두번 본거 또 결제 하겄다. 시브레
예전부터 생각해본건데 유한성 눈, 머리, 눈썹등 색깔이 노란색이네
쿤 너무 멋있다
이쯤에서 다시보는 라크의 호칭밤- 검은 거북이쿤 아게로 아그니스- 파란 거북이, 하얀 거북이, 사기꾼 거북이엔도르시- 눈깔귀신 거북이아리에 호아퀸- 괴물거북이자왕난- 노락 거북이, 카레 거북이화련- 빨간 거북이하진성- 사탕 거북이라우뢰- 잠만보 거북이
존멋이다...
어느순간 웹툰 보면서 전개가 느리네 이딴말을 왜하는거지.. 그냥 쳐 봐라 . .
얼어라랰ㅋㅋㅋ 강제로 얼리는거? ㅎㅋㅎㅋ0
창을 계속 가지고 다닌게 아니라 최근 에반과의 훈련중에 엔나코어를 사용하면 창지기도 가능하대서 창을 준거아냐 좀 생각없이 싸지르지말고 제대로 좀 봐라
악어 카와이...
개재밋네
어떻게 나보다 먼저.. 가 아무래도 치트키인듯
아 전개 진짜 느리다..
후회없는 미리보기였다
밤 분신 너무 강해 ㅋㅋㅋㅋ
근데 쿤 직계에요?
이러면 엔도르시 상대는 누굴까?? 엔도르시는 빅브리더랑 싸우려나
베뎃에서 나다운것이 의미하는게 얼음인건 아니라생각하는데요 저는 그전에 똑딱이를 통해 이미 얼음창이 자신에게 맞는 신수사용인것이 나왔을때에도 열심히 훈련을 안했습니다 여기서 과거회상을 보고난후 저 글을 읽으면 나다운것의 의미는 확신이 들었을때 행하는거라 생각합니다만...
에드안 정력 실화냐...
역시 직계라 그런지 엄청 튼튼하네화접 공파술 맞고도 아무렇지 않게 잘 걸어다님
쿤가문 사람이 여러명 모여있거나 하지 않는 이상 1부때처럼 아게로 혼자 쿤가문이면 그냥 쿤이라고 불러요. 메이플 축전 만화에서도 란이 자신을 쿤이라고 칭한것도 있구요.
아니 누나만 3천명이면? 형 동생들까지 합치면 에드안은 자식들만 1억명가까이 낳앗나보네 리얼 갓력왕
쿤이 언제 창을 받았죠??? 기억이안나요 ㅠㅠㅠㅠㅠ
누나가 삼천명ㅋㅋㅋㅋ
마스체니식 전창술아센시오식 비어창술아그니스식 얼음창술?
이번화 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 잘보고갑니다
쿤이 나름자신대로 타협점을 찾은게 아닐까요? 자신의 방식만을 믿고 신수성질을 보고 안받아들이려고했지만, 밤을 발목잡지않기위해서 그 강함을 일부 받아들이는것같네요. 그렇다고 자신까지 버리고싶진않아서 '확신'이 있는 일 (창에게 얼라고 명령)과 '발버둥' (얼음속성 부여) 두개의 타협점을 찾게된 중요한 반환점이 된것같습니다
라크 쿤은 서로를 아래로보고있구나
마스체니식 전창술 이니까 쿤은 아그니스식 or 아게로식 빙창술 아닐까용..??
벨런스 실화냐...
하루 10명씩 임신 시키고 300일이 필요한데.........수치가...어마무시한데........어.....
라크 저 돌맹이들로 화접공파술 막아냇는데 나중에 진짜 방패가 완성되면 거의 모든공격이 안먹히는거아니냐
미리보기 100개만 더 있으면 바로 100개 결제드간다
인물도감 보다가 생각난건데아리에 혼의 이명 중 하나가 화이트오어 이며여기서 오어는 전설의 신해어 오어피쉬에서 따왔고오어피쉬는 한국어 산갈치라고 하는데설마 저 신해어가 산갈치..?라크가 밖에서 신수를 가르며 사냥을 다녔다고 하면오어피쉬에 존재를 알고 있었고 그래서 숙적으로 나올 수 있었던거 아닐까?
라크: 이자식이숙적이지만 처음으로 밤을 검은거북이가 아닌 이자식으로 부름 ㅋ ㅋ ㅋ라크의 사냥감이 밤>쿤 으로 바뀌었나보네 ㅋ
놀라운건 여동생 수를 말안한거
왠지 지금 밤이 시험의 층 가서 퀀트랑 술래잡기 시험 다시하면 밤이 이길듯ㅋ
이화 너무 좋은데요 쿤동생 라쿤밤 비올레 까지♡♡♡
밤은 10가주 두명의 피가 섞엿다고 할수잇지
정확히는 12가주 두명의 피라고 할수있죠 ㅎ
근데 쿤 중간에 왜 멈춘거예요? 비올레한테 공격당하기 반에 키잉 머ㅓ죠?
비올레가 신수를 써서 쿤은 멈춘거에요 키잉은 비올레가 쿤을 멈추기 위해 사용한 기술의 효과음 입니다 밤이 신의 탑 초반에 랭커가 자신에게 쓴 기술을 따라한거에요
자의식 과잉의로 보지도않은것이 숙적으로나올수도 있다고 설명되서 오어피쉬얘기는 틀린거같은데
츄리닝입고도..멋있네..
아게로는 창수업을 안들었기때문에 딱히 전창술은 없을것 같은데..있더라도 마리아식 전창술이나 아그니스씩 전창술을 쓸것같은데..아니면 특수기일지두?
쿤이 사기를 잘치는건 어쩌면 어렸을때부터 낚시를 해봐서 그런걸지두?!ㅋ
그와중에 에댠 졸귄데
쿠니쿠니쿤..♡
확실히 밤은 지옥열차타기전에도 엥간한 D급은 씹어먹었겠네
쿤 Aㅏ게로 Aㅏ그니스 = A.A 설마 이걸 아직도 모르는 사람이?
↓ㅎㄷ
쿤 비율 실화냐
쿤은 왜 그렇게 잘생겼냐 진짜.ㅡ
비올레 개쎈데ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
라크는 이제 계속 돌먹어야 되나;;;
딸만 삼천명을 키운 에드안도 헬조선에 산다면 버틸수없겠지
이제 밤이 신수 성질 찾고 신수를 다루는 능력이랑 장력이랑 방,면,수 다 키우면 오브로 고농도+고밀도의 신수를 극대화 시키고 극대화된 신수에 가시의 성질을 추가해서 공격하는 건가? 이야 나중엔 오브 공중에 띄어놓고 핵폭격 시전 하겠네 등에 가시 조각 달고 청노타고 날라다니면서 신원류 날리는건가 역흐름 제어로 상대 다 멈춰놓고 금강장이랑 패왕 열사권 갈기면 랭커랑 1대1000 가능할듯
쿤에드안이나 쿤 이 입는 츄리닝 왜케이쁘냐저거 어디서안파나 사고싶네
와 밖에안나온다 와....
난 아직 딸도 3000번 못쳐본거 같은데..
어우야 존멋이네
신의탑기술보면 진짜 싼다.. 개멋있음
쿤가문은 다예뻐,....흐아아앙
쿤 피규어도 나오길
누구는 딸 없어서 대려다가 공주 만드는대애드안 너 보통이 아니구나?
오브 빨간색된거 죽음의 층에서 밤몸속에 들어간 붉은 바리 때문일지도
쿤때문에 밤성장이 느린거였군
등대도 언건가?
흐음 하고싶은 말은 많지만 안할게요..그리구 미리보기는 여기까지 볼게요..앞으로의 신의탑의 앞길이 밝게 빛나길 기원합니다~
이제 포지션 변화가 일어나는건가 등대지기에서 창지기로 창지기에서 디펜더로
쿤레기 드디어 각성
바위타입은 물타입이 이김 feat.포켓몬스터
라크 손 왤케 귀엽냐 ㅋㅋㅋ 라크닮은 손잭스 스킨나오면좋겟다
비올레 숙적도 드럽게쌔네
화접공파술이 아니라... 하진성류 공파술중 하나인 적화 아닌가요??? 화접공파술이면... 쿤은 살아있을 수 없습니다. 같은 10가문 출신인 로 포비 아 엘레인, 즉 카이저도 비껴 맞았는데 몸을 못 움직일 정돈데... 쿤이 맞았으면 죽었어요...
구매했던거 내역안떠서 또 구매해버렸네요...이 오류 고쳐주실수 없나요
라크의 숙적 신해어가 방어력이 뛰어난거보니 라크도 방어력 만땅이겠네요, 네임헌트정류장에서 짝퉁 아리에와 싸울때도 몸빵 하나만큼은 인정했으니...앞으론 라크가 디펜더가 되서 밤이 자하드 데이터와 싸울때 큰 위기에서 구해줄듯한 스토리~
그래~~ 팀으로 성장해야지그동안 캐릭들이 너무 많기는 햇어......
붉은바리의 힘이 담긴느낌이네요 색이
결국은 둘다 밤하고 엔도르시보다 늦음ㅋ
쿤 존잘
이제 밤 팀은 이화+쿤 불+얼음 이 되겠군 후후후
쿤사랑해..
난 키세아가 포기하는순간 숙적이든 누구든 포기하면 뭔가 재앙터져서 공격오는줄 ㅋㅋㅋ
내가 배뎃되면 길거리에서 바지를 내리겠소~!
악어가 쿤이랑 같은 말을 ㅋㅋ
다른건 모르겠고 자꾸 결제해서 보게된당...
밤은 이제 관리자급으로 성장하는거네...
쿤은 맞은거 보다 라크가 능력을 쓴게 더 아픈듯 ㅋㅋㅋㅋ
워씨 간지..
라크랑 쿤은 언제부터 개그콤비였나..
라쿤밤 !! 이제 제대로된 활약을 보여주는건가!!
헐 존멋
언제봐도 쿤가문은 기술도그렇고 외모도그렇고 사기스럽다
쿤 썬콜설?
이번편 진짜 레전드다...
또결제했다...
조별과제 .....
아 선재야
와 결제하는게 이런느낌이었어......ㅡ
난쟁이가 누구?
신의탑 고등학생때부터 약 4년간 잘 보고 3월 19일에 군대갑니다...항상 재밌게 잘 보고 있습니다 작가님 감사합니다훈련 끝나면 한번에 볼 수 있겠네요ㅎㅎ개꿀띠~
밤은 저런 미친 기술을 써대는데 자신은 와 개쩐다.....라는 걸 인식못햌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
딸만 삼천... 평생 딸만 삼천번 하는것도 힘들겄다.
삼천쿤녀
어떻게 저놈이 나보다 먼저 와 표정ㅋㅋㅋㅋ 근데 악어 설마 먹는성질은 다 구현을...???ㅋㅋ
아 진짜 쿤 개멋있어 진짜
1빠
1
1
1
1
ㅇㅇ
왕
와 쩐다
나왔당
오예
라크 돌먹는거 너무 귀엽짜나
쿤♡♡♡
라크 돌 더먹는거 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라크 돌맹이먹는거봐ㅋㄱ
마스체니 제대로 눈돌아갔잖여..
라크 돌먹는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공간제어ㄷㄷ개사기스킬 혹시 저게 헬조가 했던 기술인가
아앗 베댓보러ㅓ 낼와야지
쿤도 얼음먹자!
핳 쿤 존잘
아 ㅠ ㅠ즐거운 결재였다 ㅠ ㅠ
쿤ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
오늘도 쿤 열일하네 멋져~
자하드 눈은 카라카와 외모는 왕난이랑 닮았네여 ㄷㄷㄷ
자하드 눈 씹간진데
자하드 존잘이자나ㅡㅡ
가지고 놀아???
자하드 눈 멋잇는데 이마에 하나 더 달린건 아니겟지....???;;;;
공간제어 씹사기스킬이 드디어 등장했네 붉은바리덕분인가
어우... 밤 에임 이제 해결했네!
자하드 눈 뭔가 수상하다
핵존잼 ㅇㅇ
라크 겁나 귀엽네...
좀이따 댓글보러 한번더 와야겠다ㅠㅠ
너무 흥분된다 진짜 계속 쭉 이어서 보고 싶다
쿤 멋지네요 베댓가즈아~~!!!
안대 좀 벗으라고 존잘러잖아
비올레 미끌어진거 왜이랗게 귀엽냐
자하드 크리링?
자하드 ㄹㅇ 눈 멋있네
눈 가렸을땐 덧니 나온 중2병인줄알았어 자하드야 미안....
라크뭔데 라크뭔대 라크뭔데 라크뭔데 라크뭔데
진짜 자하드 안대 왜 차고다닌거야;;;;; 너무 잘생겼는데?
이제야 밤이 시원하게 쓰러뜨려주는구만 ㅠㅠ 라크숙적은 맞다가 갈삘이네
자왕난 은 자하드 아들아니면 자하드 그자체 아닐까요..개소리인거압니다
앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤이 라크 놀리는거봐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스체니 살아있었어?!??!!!!
자하드 눈ㄷㄷ...
라크 석화
자하드 생각보다 잘생겼는데?
라크 돌 먹는거 개쩐다 라크 = 현무 쿤 =청룡 같음
라크 진짜 도돌먹더니 돌손으로 바뀌네ㄷㄷ
라크 나중에 울퉁몬으로 진화하는거아니냐
자왕난 판박이네
자하드 이글아이네
마스체니 살리자 운동(1/10000)
예전에 에밀리 에피소드에서 분홍머리가 메세지 보내던 떡밥이 지금 풀리는건가요?
쿤 아이스링크 말할때 존예네ㅋㅋㅋ역시 얼음이랑 잘 어울리는듯ㅋㅋ
자하드 눈 너무 간지 나는거 아니냐
라크 돌하르방 되고 있잖아!!!!
밤 관리자의 힘도 쓸 수 있나보네
마스체니 카리스마 무엇; 마스체니 죽는 꼴 보기싫다
자륜안!!
3.141592
붉은바리의 힘인거 같네요
뭐야 자하드 잘생겼잖아 저 안대는 미모봉인용인가
라크가 디펜더격인가
쿤ㅋㅋㅋㅋㅋ........ 비올레를 갖고놀 생각을 하다니...ㅋㅋ
당연 유한성 숙적인줄 알았는데...
돌먹다 깨달음을 얻네 ㅋㅋ
와 역시 탑의 왕은 왕인가봄..가면 벗겨진 모습보니 짱 멋있다악.....
야 자하드 개멋있잖아;;
개멋잇다
자하드님 병아리 번개맨이라 놀린거 죄송합니다.ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
숙적들 개많다 완전난장판이구만
붉은바리힘 ㄷㄷ하내
자하드 훈남이네
자하드 눈 핵간지다 핵간지..
마스체니 마조히스트..
가면 벗고 다녀라;;
라크 존귀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
마스체니정말 자하드의 일격을 맞고나서도포기하지않고 일어서네 꼭이겼으면좋겠다
라크는 몸에 돌 형태의 신수를 두르는 디팬더가 될건가 봅니다
자하드 은근 잘 생겼는데?
밤이 엑시즈라는 사실은 이제 기정사실화되는거네요.펜타미넘과 같은 능력
쩌...쩐다
라크 나중에 울퉁몬으로 진화하는거 아니냐..
마스체니가 살아있었다니!!!
밤 가시가 2개인걸로 알고 있는데 아직 사용 안하고 있는거면 더 커진 가시 1개가 되나요? 아니면 가시가 등 뒤로 2개씩 떠다니는건가요?
폰세칼가문은 분홍분홍한데라우뢰는 무엇? 염색했나?
아아아 빨리 자하드랑 밤싸우는거 보고싶다 ㄹㅇ루다가
그와중에 라크는 왜 저 괴물을 숙적으로 생각하는거지?
ㅇㅏ니 왜 저 밤의 공간제어같은 사기기술보고 쿤 에드안은 아무 반응없는거야ㅠㅠ
물먹는 하마 대신 돌 먹는 악어를 쓰세요.....
안대좀 벗겨바 존잘일꺼 같은데
자하드 첫인상은 아를렌한테 차일 꼬라지라고 생각했는데... 역시.. 자하드와 10가주들의 비주얼은 장난아닌듯;;
붉은바리
라크가 돌덩이로 변하고 있어!!!!라크 화이팅♡♡♡
라크 돌먹고 돌악어로 진화하는 건가요???
라크가 돌되면 돌라크?
오늘도 퀄리티에 따봉 백만개 박고가지만 전개 쬐~금 아쉬운건 사실인듯 ㅠ ㅠ
자왕난이네
폰세칼 가문이 아마 10가문인 유라시아가문 지파 같네요.잠을 사랑하는 가문이라고...
자하드 저 ㅈㄴ촌스러운 안대벗으면안되냐
라크 커진 다음에 몸에 돌로 갑옷만들어 장착하면 개깐지삘
자하드 존잘러네;; 마스체니가 고글 나머지도 부쉈으면 좋겠다
마스체니자하드진짜 싸움을 즐기는구나
진짜 오늘 또쿠키를 결제한 나를 행복하게하는 만화
자왕난이랑 너무 비슷하게생김
라크ㅋㅋㅋㅋㅋ졸귀ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공간제어가 무슨 스킬인지 설명해주실분?
아이스링크를보니 영미가 생각나네요
이거몇푼한다고 돈아깝대 이거아까울정도면 아예 충전을하면 안되겠구만
왕난이랑 판박이 ㅋㅋㅋㅋㅋ
것보다 자하드 안대벗으니 개존잘ㅇㅈ?ㅁㅈ
관리자스러워진다..
쿠키가 아깝지않다
공간제어 쓰는데 쿤이 반응없어서 나만 불편했음 ?
모든애들 한화에 다같이 나오니 뭔가 정신없다
자하드...가면 속에 존잘을 숨겨놨구낭...
냄새먹는 하마 아님?
뭔가 엔류 신수창이랑 느낌 비슷하다
완전 재미있당
밤은 초사기캐가 되기 위한 초석을 밟았고 쿤은 존잘이었고, 마스체니는 생각보다 미친 여자였고, 자하드는 초존잘이었다;;
혹시 저 유루뢰가 라우뢰 부모님은 아니겠지?
라크 손 쪼그만한게 너무 귀여워
원래 쿤은 개그캐가 아닌데 악어만 만나면 개그캐가 돼...
이쯤 되면 라크가 돌장군
자하드 얼굴 너무 궁금하다 ㅜㅜㅜㅜ
공간제어 ㄹㅇ 엔류자너
자하드는 털이란 털은 다 금색인가보네
마스체니...엄청비중커질듯....개멋져....
진짴ㅋㅋㅋㅋ라크 옆동네 바스코 같아..
이제 밤이 슬슬 관리자의 힘들 사용하는건가요?
진작 벗지 왜그러고 지내;;
밤이랑 이미지 살짝 겹치는데
라크 돌덩어리 되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤이 엄청놀릴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 어릴때 자왕난이랑 똑같이생겻네
그래 마스체니가 유리보다 더 미쳤다니까
바깥의 마스체니는 어떨지 모르겠지만마스체니 데이터 걸크러쉬 너무 멋있다..
밤이 이곳의 모든것을 제어할 수도 있을것 같다는 신원류를 완벽하게 다루게 된다는 떡밥인것 같습니다...!
밤 안에 무언가가 제어하고 있다는게 그 파란색깔 관리자아님??
자하드 잘생겼네 ㅡ.ㅡ 왕난이 상위호환 개쩐다
라크 돌악어로 변하는데?
라크 돌먹방으로 돌하르방화 될듯
자하드보니까 실종된 왕난이 생각난다
이제 좀 비선별인원다운 스킬이 나오는건가
자하드 이새꺄 진작 가면 벗고다니지 꼬라지가 그게 뭐냐고 밤은 엔류가 되가네
왕난..?
눈매살아있네
자하드 생김세 아는 공주들은 자왕난보고 눈치 아애 못챈건 비올레=밤 모르던급으로 안면인식장애 아니냐심지어 자왕난 자하드 같은 자씨가문임
쿤 무슨 변태도 아니고.. 전투에서 뭘 가지고 놀아;;;
자하드 그 촌스런 안경벗으니까 개훈남이네
신의탑 너무 재밋어.. 어떡하냐 ㅠ..
그와중에 라크는 돌먹다가 각성하네
ㅋㅋㅋㅋ이번화 라쿤밤 갑자기 한번에 다 각성하네여... 얼른 다들 강해져랏...
자하드 눈보이니까 급 잘생겨보이는건 기분탓인가너무 잘생겼잖아...?
오늘도 쿤은 간지가 뿜뿜
쿠키를 안구울수가 없네
자왕난이랑 똑같이 생겼네 나중에 자왕난 자하드처럼쎄질라나
공간제어등.. 이곳의 모든것을 제어할수있다는건 관리자만이 할 수있는것. 붉은 바리의 능력이네요
도대체 자왕난이랑 자하드 무슨관계냐
마스체니...... 그걸맞고 살았어..... 유리 언니 ㅇㅈ......
왕난이랑 똑같이생겼네요뒷덜미에뿔이있을지 궁금하네요
라크가 돌로 변하고 있어!!
자하드 눈이...자왕난이 생각나는건뭐지..
마스체니 눈 좀 그려주세요. 아이고 무서워라
밤 드론 부자
자하드 훈남이네
자하드야 코디부터바꾸자....
진짜 레전드인듯
오브에는 능력이 여러개있는것같은데 공간제어랑 연속신수포랑 앞으로 뭐가 더 나올지 기대되네
공간제어 신수흐름제어 제어판이냐...
라크는 정말 돌을 먹어야 기술을 쓸 수 있는건감...?신해어를 숙적으로 생각하는 라크의 정체는 ..?
ㅋㄱㅋㅋㄱㅋㄱㄱㅋㄱㅋ라크넘귀여워
여기있는 자하드는 존잘인데 왜 밖에있는 자하드는 못생겼다고했을까??힘을키우면서 변했나?
아니 자왕난 떡밥 풀생각은 있는건가요,
자하드♡
20만원내고 완결까지 미리보기 하고 싶다...
라크랑 쿤 티격태격하는고 왤케 웃기냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕난보다 훨씬잘..생..겼..
갑자기 넘사벽이 되어 가는구나
예전 화에 보면 베타가 가시가 몸 밖에 나오는 게 가시를 몸이 완전하게 받지 못해서 그런거라는데 완전형이 되면 개쎌듯
악어 아구몬 같음
솔직히 자왕난 떡밥은 풀죠 인간적으로
자하드 생각보다 멋있는데???
와 붉은바리의 힘을 진짜 말 그대로 흡수했네점점 엔류가 보인다
저번에나온 벽화랑 비슷한 모습을 하고있네요
가상층 마스체니 씹간지.. 개멋있어
드디어 저 잠자는애 이름나왔네
오브 뭔가 위력도 올라가고 방 하나에서 여러개의 공격이 가능한게 와이파이 증폭기같은 느낌?
누님 멋져♡
자하드야........ 안대벗고 옷만 갈아입어도 팬이 10배는 넘게 늘어날것 같은데...........
뭐야 그냥 자왕난이잖아
아니 자하드 잘생겼는데 옷 입는 건 왜 저러는거야 얼굴낭비
베댓ㅋㅋㅋㅋ 돌먹는 악엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하 요즘 왜케 졸잼임 담편주세요 제발
말파이트
웹툰 구매없어졌나요?대여만 되네요
너무 좋군요 그동안 밤만 커가는거 같아서 솔직히 나중에 밤빼고 다 쓸모없을줄알앗는데 다같이 강해지니 나름 저 3인조 그룹이 계속될거같아서 안심햇네요 ㅋㅋ
모든것을 제어할수있는것 =관리자= 붉은바리
멋있쿤
존잘
자하드1.맨처음에 뒷통수가 왕2.뽀통령닮은 중2병3.개잘생긴 자하드
라크넘긔여어요
저 잠자는 핑크색친구도 마냥 엑스트라는 아니었구나,,,,
자하드는 왕난이랑 너무비슷하자너
방이 더 강력해지기 시작했다~~
우리 라크정체 너무나 궁금한것
신의탑 때문에 월요일을 번틴다
라크도 아마 각성할것 같네요 몸이 단단해지는 형식인듯 합니다 게다가 숙적이 라크비밀을 푸는 열쇠가 될듯하네요
왕난이랑 똑같이생깃네
밤이가 붉은바리의 힘을 흡수하고 오브를 이용해서마치 헬조의 제로의 영역 같이 신수를 자유롭게 제어할 수 있게 됐네요
아무래도 밤안에서 퍼그가 준 스머프랑 죽음의 층에서 강제입주한 붉은 다금바리랑 합체한거같다 둘다 관리자의 힘이니까
여러분여러분 마지노가 헬조 잡았을때 빨강색이 밤몸안에 들어 갔었는데 이번에 밤이 공간제어라는 헬조가 썼던 비슷한스킬 쓰면서 '내 안에 무언가가 제어하고 있어'라고 했는데 관련 있을까요
알고보니 자하드의 데이터가 아니라 자왕난 본인은 아니겠지? 자하드의 데이터인척하는거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저런놈을 숙적으로 생각하는 멍청이는 누구야 하고 바로 라크가 돌 씹는거 보여주넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤=딜러 라크=탱커 쿤=서포터 각 나왔냐?
와 쿤 역시 10가문이네...개멋있어
그냥 자왕난 아님? ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤의 성질만 나오고 속성은 안 나오네 밤 성격으로 봤을때 속성은 빛이려나?
공간제어는 비선별인원이면 충분히 할수 있는 기술입니다...오브의 기술이아니구요우렉마지노도 공간을 왜곡시키면서 이동시켰죠 저건 붉은바리나 가시의 능력 같네요
자하드눈보니까 간지난다.....
키세아도 밤한테 반하는 각이냐 .
자하드 눈깔 왜가리고 다니는거 존멋인데
전보다 양이 적어진듯한..
자하드 진짜 자왕난이네;; 저 중2병돋는 적색삼안 안대는 왜쓴거냐
라크 손가락 돌맹이 된거보소 강철 먹으면 강철악어 되나 ㄷㄷ
자하드는 제발 옷만 잘입어도 인기 급증할듯ㅠㅠ 제발 망토좀 벗어....
알고보니 자하드의 데이터가 아니라 자왕난ㅋㅋ
우리 쿤 등대지기겸 창지기까지 하잖아..사기캐 사기쿤♡♡
돌먹는 하마 대신 물 먹는 악어를 쓰세요....
자하드도 사실 슈빌워핸드가 아닐까요??
쿤 창지기 재능있는건데 갖고 노는게 너무 임팩트 강해서 갖고 노는게 재능있는 것 처럼 들리잔엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 핵지린다 이번화 진짜 미쳤네
너무 진행이 느령
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크개그캐오지넹ㅋㅋ
와우 쿤 재능있데ㅎㄷㄷ
악어 돌거북이되나보다 ㅋㅋㅋ
밤은 이제 ㄹㅇ 사기캐군요
이제야 잠 좀 잘 수 있겠군
붉은바리덕분에 제어할수있게된건가
폰세칼은 핑크핑크하다!고로 핑크핑크한 라우뢰도보고싶다!
와...쿤이 아무리 지금D급이라지만 E급에서 최강급 사기적인 능력이었던 비올레와 1대1로도 안 밀리네요.
오늘도 좋은 결제였다
진짜 밤 점점 엔류 닮아가는데? 공간제어말하는장면 죽음의층에서 나온 엔류랑 너무 닮았다
이로써 라크의 능력이나오네요...철을먹으면 철의능력을.. 고무를먹으면 고무능력응 쓸것같네요
자하드 옷좀 코디해줄 쿤 구함
자하드 찐따라고 놀리던 애들 다 어디있냐?
마스체니 개센데? 자하드한테 한방에 안죽음
야 니들이 하도뭐라해서 자하드 눈만공개한거아냐 몬생뎟다고
밤이 오브를 제어하는건 관리자의 힘이거나 가시일텐데, 앞으로의 성장에 있어서 더 기대를 해볼만 하게 만드네요
악어입니다 그 멍청이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ돌먹고 돌악어됐네 말이되나 ㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(돌을 주섬주섬 주으며....)
쿠키는 충분하오 어서 다음화를 주시오
라크 바나나먹으면 몸에서 바나나가 여러개 나옴?
진짜 신의탑 기복없이 꾸준히 재밌다. 분량도 넘쳐나도 전개도 좋고..내용도 탄탄하고. 짱이다!!!!
젠장 잘생겼잖아 아냐 안 속아 저건 사이코야
돌먹는 악어가 끝내주네요 ㅋㅋ
갓띵작
밤 일주일만에 개사기댔네
어찌 쿤의 숙적이 라크같냐
라크 메탈그레이몬 되겠네 ㄷㄷ
저 핑크머리 솔직히 유한성 숙적이라생각한사람 손들어
마스체니 살아있어서 다행이란 댓은 왜 없져...... 제가 하죠 마스체니 산산조각난줄 알았는데 살아있어소 다행이에요ㅠㅠㅠ
밤 거의 웃으면서 욕하는 수준..
난투전이로구만 벌써 끝나버리다니.. 더 보고싶어
오 자하드 눈동자 멋있다
으악 아껴봤는데 벌써 끝나버림 ㅜㅜ
자하드 안대랑 반바지 좀 누가 갖다버려줘! 안대도 별로인데 반바지도 극혐
미쳤다 이번화 진짜 최근연출중 최고다 진짜 개멋있자
밤이 오브 몇개만 다룰수 있다면 신수 몇십방을 다루는거랑 똑같을거같은데 개사긴데?
근데 네임헌터 편에서 비올레 잡겠다고 난리치던 리랼 자하드 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 담에 만나면 밤한테 두들겨 맞겠네ㅋㅋㅋ 저걸 어떻게 이곀ㅋ
아 그럼 저 잠탱이도 혿시 10가문인건가
헐 자하드 잘생긴거같은데
이루뢰숙적 유한성닮았는데요......?
자하드 왕난이랑 완존 판박인데??
아 쿤 잘생겼다 창 던지는 쿤 ㅜ 하 너무 좋다
하앙~~~자하드 한쪽 안대 마저 벗겨줘
여러분 라크 귀엽다고 생각하시면 추천부탁드립니다 ㅎㅎ
솔직히 쿤이 창던지고 거기다가 얼음 진짜 오지지 않나여
배댓만들어주세요 ㅇㅅㅇ
이길순 없지만 가지고 놀수는 있댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 자기의 신수성질을 알기 때문에 자신의 신수+헬조의 관리자 짭능력 짬뽕해서 신수능력의 극치를 가져오고 카피 능력으로 신체능력도 키우면.... 진짜 한달안에 자하드 비슷하게까지 실력올리는거 가능하겠네요.. 우리밤 빨리 하이랭커되쟈 꺄><
자하드 볼때마다 왕난이 닮았네
마스체니 살리기 운동 (1/1000000)마스체니 너무 좋잖아 ㅜ ㅜ
악어는 그렇게 돌거북이...
폰세칼 이루뢰(잠자는 핑크색) 가문도 그렇고 라우뢰도 그렇고 폰세칼 가문은 잠과 연관이 있나
왕난이??
역시 안대가 다 망친거였네
이번에 숙적이 애들이 얼마나 강해졌는가를 보여주는 거 아닐까 본인의 숙적 그러니까 꼭 쓰러트려야하는 존재를 이겼다는 거니끄
이번 쿤 눈 역대급으로 예뻐!!!
멋있긴 지121랄맞을미티마냥 와꾸가 하나같이 일가친척 그림체구만 또 비슷하게 생겨먹은거보고 멋있다 하는거 시력 실화?
야 눈알에서 용암 나온다
유리자하드의 신수특성은 장미인가...
에밀리 에피소드 끝날 때 쯤에 저 분홍머리가 누군가한테 메세지 보내는 떡밥있어요!!!!!!!!!!!!
그래 비올레도 눈 보일때마다 존잘이었어 너도 그렇게 못 생기진 않아서 다행이구나 자하드
밤 드디어!
와 요세 신의탑 미쳤어 다음화.... 다음화가 필요해
앆ㄹ 댓글 300개 넘었다 400은 넘었으면 좋겠다 미리보기 생기고 댓글수가 많이 줄어듬 ㅠㅠㅠ
밤이 하이 랭커 되기까지 또 몇년이 걸리겠지 그만큼 오래볼 수 있어서 좋다
쿤이 스케이트 날 생겨서..타고다니면 멋지겠는데!
근데 자하드는 속눈썹까지 금색이네 ..... 모든털이 금색?
속눈썹도 노란색이야. 이야
어머 자하드 잘생겼네
여러분 다음화 보고싶은사람 추천부탁드려요
자하드 천진반처럼 눈 세 개 달린 거 아냐? 그래서 적색삼안이라고 불리는 거 같음
개쎄다 밤
자하드 개잘생겼네...;; 아 하긴 웹툰에서 중요한 역할들은 거의다 잘생겼었지..
자하드 안대 조금 찢긴 거 만으로도 인기 얻네? ㅋㅋㅋㅋㅋ
레넥톤??
자왕난이 잘생겼으니까 자하드도 잘생긴게 당연함진짜 자하드 얼굴 궁금함ㅋㅋㅋ 얼마나 잘생겼을지?그리고 이건 추측인데 미래에 자하드가 어찌된 이유로 자왕난에게 힘을 주고 자왕난이 탑의 왕이 되고 밤은 탑 밖으로 동료들과 다같이 나갈듯..
베댓 한번만 가게 해주세요
가지고 노는게 힘으로 이기기보다 어려운거 아닌가??
아아 나의작은즐거움
일단 자하는 눈은 겁나 멋있는데
신해어 아모것도 몬하죠?
자왕난 닮은거 나만 느끼는거임?
이번 화에서 나온 장면처럼 쿤이 전투에서 등대와 창을 둘 다 쓰면 확실히 엄청난 메리트가 있을 것 같네요 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
라크 라코스테로 진화하네
아근데 첨에 폰세칼 핑크머리 유한성 닮았다고 생각한건 나뿐인걸까. .?
자하드 마스체니 일부러 살려뒀군요.마지막 대사를 보니
오늘 핵 꿀잼 뭔가 강해지는거 너무 좋다... 파워충
마스체니 죽은 줄 알았는데 살아있어 다행이야뭐 나중에 유리랑 싸우게 되면 극혐으로 바뀔지도 모르지만 데이터 마스체니는 귀엽네
헉 밤이 드디어 깔보는 눈빛?비슷한 걸 하게 되었다...!
자하드 존잘.....
뭐래
200원은 있는데 다음화가 없다...다음화가.....
할수 있는게 없다고 말하는 밤 표정 뭐랄까... 정말 비올레? 스럽네요
--------아마 지금쯤이 밤 일당이 폭풍성장 하는 타이밍인것 같네요 --------
아 쿤 넘모 엇있자너ㅠㅠ나중에 얼음창이랑 등대까지 같이 쓰면 ㄹㅇ 개사기캐 될듷
설마 진짜 돌먹는게 라크 재능발현의 열쇠인건가 ㅋㅋㅋ
밤 뭐야... 이건 무슨 간지야
확실히 방 갯수나 신수활용능력보면 밤이 현존하는 비선별인원이나 10가주의 과거보단 부족해보이지만많은 능력을 보유하고 탑을 오르는걸 감안하면 성장력은 그 이상일것이라 봅니다
엔도르시가 이루뢰한테 희한하네 너희가문이 귀찮은 일을 자처하고라고하는거는 라우뢰로인한 경험담이군
더보여줘
라크 뭐야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕난이 숙적는 2부 초반에 그 친구죽인 녀석 일거같앜ㅋㅋ
대박ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 궁금해!!!!
자하드 존잘이다.. 지금 키가 2미터 넘는다는데 그기럭지에 얼굴 ㄷㄷㄷ 사스가 얼굴=힘
저거 제어하는게 붉은 바리늬 힘???
신해어랑 대화가능한가요??
모든털이 금색이라니 설마..
밤이 공간 제어를 하자 괴물 (라크 숙적)이 물 아래로 떨어진 걸 보면, 헬조가 썼던 제로의 영역때와 같은 힘인 걸 볼 수 있네요이제 죽음의 층에서 흡수했던 붉은 바리의 힘, 즉 관리자의 힘을 쓸 수 있게 된 밤
라크가 정말 돌만들었네
자하드 한쪽눈가리면 개잘생...
여태껏 등장인물들이 너무 많아져서 산만하다고 생각했는데 탑의 10가주와 같의 역할을 맡을 인물들이 필요하니 많이 등장시키나봄
오랜만에 쓰는 라크의 호칭밤- 검은거북이쿤- 파란거북이, 흰 거북이, 사기꾼 거북이엔도르시- 눈깔귀신 거북이자왕난- 카레 거북이연 이화 - 화영방사 거북이화련- 빨간거북이하츠- 할복무사거북이아낙- 도마뱀호아퀸- 괴물거북이비센테- 슈퍼거북이엘벨다- 둥둥거북이하진성- 사탕거북이라헬- 노란거북이유리- 난폭한 거북이
돌을 먹고있는 저분이요
근데 291화에 에드안이 곧 다음 단계로 넘어간댔는데 지금도 엄청 개쎈데 또 더 얼마나...
라크는 돌거북이였네
자하드는 자왕난이랑 급이다르자너ㅓㅓ ㅈㄴ 멋지자넠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 신의탑 공식 얼굴과 힘은 비례......
자하드는 진짜 안대와 망토만 빼면 개간진데...
워 자하다 좆간지였네 ㄷㄷ
바위처럼 단단하게
비올레가 아이스링크 그냥부술것같은데
헬조라기보단 붉은바리가 맞죠밤의 몸속엔 무한한 가능의 것들이많은제밤이 그것을 자유롭게 사용가능할때10위권 안에 들겠죠하지만 그럴 날이 오려면 흠 최소 10년은 연재해야 그모습 볼수있을듯합니다
밤은 오브랑 붉은바리 가시 조합으로 이제 엔류급으로 가기 위한 초석은 만든거 같다.이제 그 뭐냐 자하드가 썼던 신원류 완성형 그것만 에드안한테 배우면 되겄네.
막컷 너무 자왕난과 닮은얼굴이라서 자왕난의 과거가 더 빨리나오면좋겟다ㅠㅠ궁금
그럼 거기털도 금색인가?
저번에 붉은바리같은게 밤 몸속으로 들어가서 그런지 저런 공간제어 기술이 가능해진듯하네요
유한성 숙적 아니었어?
오브감싸고있는 파란힘 가시에있는 파란색이랑 같네요걸린 버프들이 진가를 발휘하기 시작하는건가
어쩌면 라크에 대한 떡밥이 풀릴지도 모르겠군요
이루뢰 떡밥나왓는데 자하드 얼굴에 가려졌어..ㅠ
존잘러였네 자하드...
키세아 : 도대체 누구야..? 저런 괴물을 숙적으로 생각하고 있는 멍청이는?!라크 : 우적우적이부분에서 웃은건 저 밖에 없나요?ㅋㅋㅋㅋ
아게로 미모봐
모든털이..?
흡수한 붉은바리로 공간제어가 가능한듯..느낌도 비슷하네
여기서 주인공 일행의 숙적들이 모두 자아를 유지하고 있는 이유가 뭘까요? 이전의 선악과 에피소드의 어떤 엑스트라가 한 대사는 분명 숙적이 자아를 유지하고 있는 것은 본 적이 없다였는데... 뭔가 중요한 떡밥이 아닐지...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 악어 돌 처묵하는거 졸귀자너?
롸리더님 빨리 강려크한 힘을 꺼내줘요 현기증 난단 말이에요
근데 엔도르시 다트같이 생긴 신수는 어떻게 쓰는거지..?엔돌 숙적은 적도 아니게 되어서 공격하는 것도 못보고...
다시봐도 자하드는 잘생겼다
쿤 썸네일 존잘
저런모습의 쿤을 보다니..너무좋아요 작가님 ㅜㅜ
자하드 존멋
악어는 돌대가리라서 역시 돌을 먹어야 힘을 쓰는구나.역시는 역시 역시군!
저 숙부라는 사람 유한성이랑 닮아서 유한성 숙적인줄 알았는데 아니네..
악어 돌먹는거 왤케 기엽냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가시 2개가 아니라 가시의 조각들임 그거 모아야 하나가 되는거
오브도 방처럼 여러개 생성할수 잇으면 앵간한 랭커이상 파도잡이일듯...
자하드쉑 다리짧은거 빼고 완벽한데?
마치 노블레스 라이와 고수 용이가 합쳐진거같다 밤아 허허
자하드 왕난이랑 너무 닮았다 진짜
자하드 욕하던 사람들 눈나오니 좋아하네ㅋㅋㅋㅋ
그래 모든 털이 금색이지 귓털도 솜털도 융털도 다 금색이다
이로써 확실하게 정해지네요쿤은 창지기도 하면서 등대로 서포트해주고라크는 디펜더를 해주면서 창지기로 변환도하고그 사이에 밤은 신수로 적을 잡겠네요
자하드 저땐 아직 다 컷을때가 아니니깐 다리가 짧은듯 에드안도 꼬마자나
밤 가시 아직 한 개에요 하나는 자하드가 가진 무언가를 뺏어오면 가시를 발동시켜주겠다고 구스트앙이 말했었음
엔류는 저걸9천개 날리는거잖아 ㅋㅋ 너무 먼치킨인데?
진짜로 돌먹어서 힘끌어냄ㅌㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ
저기 자하드님? 혹시 아를렌한테 그 안대쓰고 프로포즈 하신건 아니죠?
라크가 변태한다?!!
작가야 갈수록 양이 줄어든다?
자하드 잘생겼네 훗 물론 내 귀두보단 못하지만
그나저나 지하의 거울 탈환조는 위의 팀원들이 목숨을 건 사투중인데 너무 여유로워보이네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 눈알이 반지의 제왕 사우론 눈같당..
쿤아게로아그니스만 의외로 얼음속성이고, 다른쿤가문애들은 거의다 쿤에드안빼고 번개속성이다보니, 아게로가 창지기로 전환되고, 에드안의데이터가 삭제되기전에 아게로한테 자신의모든힘을 넘겨주고 없어질것 같늠
아무래도 자하드는 자왕난이 맞는거 같네여
이걸 이백원 주고 보다니 너무 싸지않노 이기영..
자하드의 아들이 카라카랑 왕난 이렇게 두명인거 맞죠?근데 왜 왕난이랑은 싱크로율 99.9퍼센트인데 카라카랑은 하나도 안닮음?
가시는 밤의 힘을담는 그릇같은데...관리자힘, 영혼의힘, 아직얻지못한힘
폰세칼 가문은 루뢰짜 돌림이네
자하드 존잘.. 근데 왕난이는 외모가 그냥 그런거보니 엄마가 몬생겼나보네요..
제발 500원 낼테니 다음주꺼 보게해주세요
믿고보는 신의 탑 분량
기대 되는데 이제 밤이 얼마나 더 강해질지 오브 진짜 사기같네 엔류가 싸우는건 우아해서 모든 랭커의 우상이라더니 밤이 앞으로 우아하게 싸우겠네~ 저 오브 공격이면 이제 진정한 파도잡이로서의 전투법이 나올듯 지금까지는 너무 낚시꾼같이 공파술로 싸웠음 공파술도 자하드식으로 신체접촉 없이 공격하고 원거리는 오브로 공격하고 공간의 신수까지 제어할 정도면 여기서 나가면 C급3강 이런건 일도 아닐듯 유리 하저씨 깜짝 놀라겠는걸 호아퀸도 덤볐다가 나가떨어지는거 보고프다 ㅜㅜ
가시가 모일수록 더 완성된 가시 1개를 가지게 되겠죠
자하드 아들이 2명이여도 카라카와 자왕난의 싱크로율이 다른이유는 엄마가 달라서겟죠 뭐...
가시는 지금 한개이고 죽음의층에서 남겨진 가시는 어린자하드 데이터를 가지고 오면 구스트앙(포비더 가주)
왕난이닮았다
ㅋㅋㅋ아니 그보다 라크 돌먹고 능력발현되는거 ㄹㅇ이냐고 ㅋㅋㅋ
자하드 왕난이랑 똑같이 생겼네 ㅋ
근데 아직도 밤이 어린 자하드 보다약할까?
가시는 지금 한개이고 죽음의층에서 남겨진 가시는 어린자하드 데이터를 가지고 오면 구스트앙(포비더 가주)이 가시 넘겨주기로 했습니다 위에 배뎃님
보고 또 보고.. 오브쓰는거 계속보고있네
이제 또 밥솥 들어가서 어떤이유에서인지 신수를 제어할 수 있는거고 2번째 가시 안정화를 시킬것 같네요
솔직히 쿤 랭커 되기에는 너무 능력이 부족해 보였는데 무기들면서 밸런스 맞춰가는 느낌이네요 ㅋㅋㅋ
난 왜 밤보다 쿤활약만 보이징 ㅇㅎㅎ
라크 스킬이 폭식아녀....먹고 바로 발동하네
십가주하고 자하드는 다 눈이 장난아니네요 다른 가주들 눈도 기머해봅니다
매드쇼커 템빨도 탑 올라갈수록 점점 떨어질텐데 라크역할이 창지기에서 디펜더로 바뀌는군요
라크 개귀엽넼ㅋㅋㅋ 돌먹엌ㅋㅋ
착한 꼬꼬 무슨 말이냐 지금 가시는 받아온 상태이고 사용하지 않은거지 그리고 구스트앙이 자신의 제안을 받아들이면 가시 봉인도 풀어준다고 했는데 도대체 무슨 소리를 하는건지 게다가 지금 밤은 탑을 올라가야 하는데 죽음의 층을 다시 가겠냐 랭커가 되서 가겠지
미리보기 5개로하자 제발 ㅠㅠ더보고싶어
악어 졸지에 쿤 숙적한테 멍청이라 불렸어ㅠㅠㅠ 그래도 귀여운 캐릭터인데
가시는 원래 하나였으니 더 커지지않을까여?
라크 디지몬이냐?
쿤이랑 악어 재밌게 노네
인제 오브에 신원류 채워 넣으면 ㅆㅅㅌ?
라크다이아먹으면 다이아몬드 죠즈되는건가..
c급선별인원들이 이정도면 다른 상위선별인원들하고 랭커들은 도대채 얼마나쌘걸까??? 와 앞으로 궁금하다
라크 돌먹어서 진짜 돌될뜻 ㅋㅋㅋ
전 베댓에서 에임 지적해서 작가님 제빠르게 벨패 ㄷㄷ 역시 밤은 재능충이였어
몇몇 비선별인원들(에드안,자하드,밤) 보면 눈색깔이 칙칙하지않고 살짝 빛이나네요..비선별인원의 영험한 느낌을살리기 위한건가요??
와 진짜 밤 쓰는 스킬 개멋있다;;;
아센시오가 마스체니대신 자하드공격맞아줘서 죽을듯ㅠ
오 이제 돌땡이까지 만들면 컬링장이 생기는건가?
아마도 라크는 쿤이 먼저 성공하는걸보고 라이벌?같은 느낌을 받아서 열등감에 능력이 사용된거 아니면 진짜 돌먹어서 능력이 사용된건지 둘중 하나겠네요 라이벌? 같은거면 쿤과 라크 둘다 엄청 빠르게 성장할지도 모르겠네요; ㄷㄷ
자하드 자왕난이랑 똑같이 생겼네.. 피는 못 속이는듯
2부 258화에서 라크가 허접해서 신해어 사냥에 실패했었죠 ㅋㅋㅋ 그래서 라크의 숙적으로 신해어가 나온듯 합니다.
밤은 자기도 모르게 여자들에게 환심을사고있어 저러니 여자들이 다붙지..
밤 원래 관리자인데 붉은 관리자힘까지
쿤숙적 그냥 개밥인데 저런게 숙적일 줄이야
병아리 번개맨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 좀 안대 벗어라 옷도 바꾸도 말투도 바꾸고
자왕난 생각나는데..,?????
역시 눈이잘생기면 잘생겨지네요
자왕난 성도같고 생긴거도비슷하긴하네 아들맞네...
핑크핑쿠핑크핑쿠
쿤 밤 스킬 ㄷㄷㄷㄷ 진짜 멋있네 ㅠㅠ 다시 또 엄청 재미있어진다
그냥 왕난이 그 자체잖아;; 카라카의 본명도 자로 시작하겠지
돌거북이구나
와 뭐야 미쳤다 오늘화 진짜 사랑해요ㅠㅠ 일요일 밤이 제일행복하다 진짜루ㅠㅠㅠㅜㅠ
자하드 존잘이였네
그렇게 라크는 돌상이 되고.....
그러면 이제 라크가탱커되고 쿤이 딜러되면 등대지기는 누가함?
저거 신해어같은거 관리자이면 대박일듯
이쯤되면 자왕난은 자기 반지랑 혈통 숨기고 다니는 의미가 없는거 아님?ㅋㅋㅋ 안면인식장애 없는한 적어도 자하드가 랭커들은 다 알아볼 듯ㅋㅋ
가주가 재능있다고 인정할정도면...대박
나는 왜 자하드가 아니라 자왕난같지...???
라크 돌먹고 부작용생긴건가요? 손이 돌이돼버리네;;
가시가 불안장해서 밖으로 튀어나와있다고 합니다. 다모으면 사라질듯
이쯤되면 자하드 한쪽눈도 보여줍시다
진짜 옛날에 하진성이 카라카랑 밥 먹자고 할때 카라카가 난 조금도 불신이 생긴자 앞에서 가면을 벗지 않는다고 했는데 카라카 얼굴도 진짜 궁금하다......
카라카 본명이 지털 맞나요?
악어 개귀엽다
저거 자하드가 아니라 자하드 데이터를 쓰는 빅브라더아님??
돌을 먹으면 돌괴물이 되면 라크가 가시를 쳐먹으면 어떻게 될까?
하...오늘도 결제 했다...
돌로 갑옷 만드는게 라크 능력인가 보네 ㅋㅋㅋㅋ붉은 바리힘 들어가서 오브 제어해주니깐 이제 슬슬 에임 맞네
정주행하고 왔는데 2번때 가시는 라헬이랑 내기 해서 아직 안 쓰고 있고 구스트앙과의 대화에서 밤 일행의 데이터가 안남는다고 들어가기 전에 나오네요
자왕난는 어디갔길래 안나오는거야
아 이번주 퍼펙하다 ㄷㄷ..
왕 맞네..존잘왕
유도뢰를 막기위해 가공지선을 설치하여야합니다.
왕난이아빠라서그런지 존나닮앗네
+ 덧니 안나오게 그려주시면 더 잘생겼을듯
근데 라헬 몸속에 악마없어서 가시 못사용하지 않음? 근데 라헬은 왜 가시 얻으려고함 악마가 필요하다는걸 모르는건가?? 가시는 밤만 쓸수있는거아님?
왕난이 얼굴이구만ㅡㅡ 그애비에 그아들이네심지어 키까지 비슷해 체형도비슷해
랭킹1위 펜타미넘이 일정한공간내에서 자신이 원하는대로 스토리를 만드는 엑시즈인대 밤이 공간에 관련된 능력을 쓰는게 큰덕밥이될것 같네요.
베댓님 모든 털이요?ㅎㅎㅎㅎ
자하드 잘생겼는데?!
유라시아 엔 자하드같은 경우에도 두가주 사이에서 나온 괴물인데 밤도 10가주랑 자하드랑 동료였던 아를렌하고 V의 아들이니 이번 에피소드에서 엄청 강해질 것 같네요 근데도 아직까진 선별인원 시절 마스체니가 밤보다 쎌것같음
공부벌레들 진짜 책 찢어먹어서 공부 잘해진건가
오브 3개정도만 만들면 앵간한 랭커는 이길거같은데?!
지왕난 여기서 뭐하냐
오늘 다양한 장면이 나와서 좋았다
돈백만원 주더라도 하루종일 신의탑완결까지읽고싶다
이 곳에선 당신이 할 수 있는게 하나도 없데ㅋㅋㅋㅋ앜ㅋ 밤 존멋탱
라크의 숙적이 설마 신해어인가 ?
쿤 뭔가했더니 등대기술써서 얼음창 조정해서 아이스링크만든거군 사기쿡
죽지마
신의탑결제를 매주동안 하면서 항상 후회하지않는걸느끼면서 난 항상 신의탑은 정말명작이라고생각한다
악어 귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자왕난이랑 똑같이 생깃네
저 주변에있는 전기 저거 에더마스크껀데???
이거 볼라고 7년 9개월을 기다렸다
자왕난이라니깐 딱 붕어빵으로다가
야자하드 너 안대벗고 옷같은거만 갈아입어라 그럼 너팬될께
돌먹는 악어를 이길드립이 생각이 나지 않는다...
자하드 반쪽짜리 눈나온거 개존멋인데?
쿠키줄께~다음화~~다오~
라우뢰!
이쯤 되면 왕의피를 이어받은 자왕난의 능력이 회복력말고 몇개 더있을거 같은데...
자하드 자왕난이랑 똑같이 생겼네
자하드 진짜 왕난이 판박이잖아?자하드네 아들들은 전부 클론인건가 얼굴 다똑같은거!
미리보기의 미리보기가 필요해
난 라크도 뭐랄까 위대한 가문은 아니더라도라크도 엄청난 놈인거 같은데
꿇어라
오늘은 또 머하지님 그거는 가시가 조각 조각 나뉘어졋고 3개를 합쳐야할겁니다 그래서 2개얻으면 하나에 흡수 될겁니다
외모지상주의보소ㅋㅋ
자하드 자왕난 둘이 똑같이생겼네
자왕난이랑 닮은건 역시 피는 못속이는구너
밤아 저 신수괴물은 돌먹는 하마!...아니아니 악어를 공격하러 온거란다~ㅋㅋㅋㅋ
뭐냐 자왕난 이자나...
과연 자왕난과 지하드의 관계는...
쿤 비올레 못건드릴줄 알았는데 가지고 노네..
키세아: 도대체 누구야 저런 괴물을 숙적으로 생각하고 있늣 멍청이는(돌먹다 일어나서) 라크: 돌먹는 악어 인 내 숙적이다
라크 손이 돌로 변하는거는 언급이 없네?..
8화에서 라크가 사냥이란 더강한것든을 먹어치워 강해지는것이라고 했습니다 고로 라크는 진짜 먹어치워서 자기것으로 만드는 능력이 있는듯 하네요 탑올라갈수록 세질듯합니다 소름..;
돌을 먹는다는 행위 자체 보다는 그런 행동을 하는 동기에 영향을 받은게 아닐까.네 놈 보다 강해지겠다는 그 의지가 능력 발현의 열쇄가 된 거지.끊임없이 사냥감을 찾아 돌아다니던 라크였으니 승부욕과 집념이 능력 발현의 키였던 듯.
악어 숙적인가보네 저괴물은 ㅋㅋㅁ
밤...거의 작은 관리자 수준인데?
라크 스킬 살신보은아니냐 맺집 ㅈㄹ 키워서 우리팀원한테 들어가는 댐딜 다 지가받는거지 ㄱㅅㄱ ㄷㄷㄷ
와... 저 오브들고 화이트랑 다시 싸우면 걍 탈탈 털겠네
자하드 잘생겼네
밤이 신해어 잡는거 엔류가 관리자 잡는거 밑밥같은데요엔류가 붉은 비를 내려 관리자 잡았다고 하는걸루바선..
자하드 지금패션은 뭔가...안대쓰고 영웅놀이하는 자왕난느낌ㅋㅋㅋ
라크야 돌 먹지 말고 쇠를 먹어
드디어 밤만의 기술이 생겼다...호우!
잘하면 자하드 잡겠는데?? 저 오브를 신원류로 만든 다음에 가시 두번째꺼 꺼내면 얼마나 세질까...??
아닠ㅋㅋㅋ 쿤이 비올레 갖고 놀고있지냨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두번째 가시는 밤이 라헬에게 경쟁해서 이긴사람이 갖기로 하자고 해서 아직 사용하지 않고 있습니다 베댓님
와 자하드 눈 왜 가리고다님 와...
비올레 가지고 노는 쿤도 좋다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신해어에 아무것도 할수있는게 없다는 장면에밤 얼굴이 라헬과 겹쳐보이는게 찜찜하네
그러고보니 아낙과 폰 세칼 라우뢰는 어디서 뭐하고 있었죠...못본지 너무 오래됐네
밤 대박..
헉.. 그럼 자하드는 꼬털도 금색?
쿤 핵멋있다ㅜㅜ
밤이랑 라크숙적 싸울 때 밤이 강한 상대를 무력화시키는 거에서 엔류랑 관리자 싸움이 연상되는거 나뿐인가... 작가님이 의도하신 것 같은 느낌... 조금씩 엔류의 강함에 다가가고 있는 밤
왜 라크 돌먹어서(?) 몸이 석화 돼가고 있는건 아무도 언급 안하징...
자하드 못생겼어 얘들아. 그래서 밤 엄마한테 까였어.
자왕난과 카라카는 자하드의 나뉘어진 인격체임 선과악 데이터세계에서도 선악과라는게 있지요 둘이합쳐져야 진짜 자하드의 모습일텐데 권선징악 특성상 나중에 왕난이와카라카가 서로 정답이라고 맞짱뜨다가 왕난이가 카라카 흡수(각성)하고 악까지 흡수됨 그다음 밤과 대결구도 이번화에서는 아니지만 왠지 밤은 삼천궁녀만들듯 본처 하유리 부터 시작해서 말이지
쿠키베댓 왜케마너ㅠㅠ내가 설자리는 없는것인가...
어떻게 저 거북이가 나보다 먼저 베댓이 된거지
작가님 제발 자하드 가면좀 벗겨주세욬ㅋㅋㅋㅋ 살짝 보이니까 겁나 멋있넼ㅋㅋ
지금 내게는 밤에게 반히는 여자의모습이 보인다
돌만 먹다가 각성하는건가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ머리가 나쁘면 몸이 고생한다더니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자왕난?
라크는 언제까지 개그캐만 할건지.
배댓아. 지금 팬이 없는데 팬이 10배 늘어나봤자 ㅋ.
자하드 잡고와야 가시 두개 되는거 아님니까 베댓님
끝의 거울팀이 제일 불안하다ㅠㅠㅠㅠ 안죽었음 좋겜ㅅ은데ㅜㅜ
와 개쩐다
자하드 뭔가 어린왕자 소설에나오는 주인공을 바탕으로 만든캐릭터인것 같은데?
밤이했던대사중에 이힘을제어하고잇는무언가가잇다고하는데 그무언가를제대로사용한다면 저공간의모든신수를제어할수잇다는건데 붉은바리랑엔류의힘이합쳐진거네요 관리자의신수제어능력과 엔류의 신수다루는방식이나공격패턴
.
저런광역기스킬의공간제어는하이랭커들도못쓰는재능인거같은데신수를자유자제로다루는밤이 선별인원이라는게말도안된다 진짜 열차에탑승하고나서하이랭커급으로쌔졌구나
.
자하드눈색깔이붉은바리눈처럼생겼네
점점 포지션 다운 전투가 사라져가네특히 이번화 쿤 보면서 느낀건데 등대지기에서 아버지 닮아 창지기 재능있다고 능력도 비슷하게 한건 좋은데무슨 아이스링크 만드는건 창지기 등대지기도 아니고 하물며 낚시꾼은 더더욱 아니고 파도잡이라고 보기에도 애매하다처음에 각 클래스별 이름과 역할 분담 봤을 때는 팀이 중요요소고 팀플레이로 주로 올라갈 줄 알았더니이쯤되니 재능있는 사람이면 혼자 역할 다 해먹고 혼자서 올라갈 듯 ㅋ초반 설정이 사라져가는게 아쉽다
왕난이는 살아있나요?
밤은 V와 아를렌의 아들인거 자체로 타고난재능과 힘은 먹고 들어가는것인데다가 신의힘까지 깃들었으니 참
가시 합체해서 발동해면 두줄된거아니었음 ?정주행 다시해야할듯.. 떵멍텅이
유리 에반 카라카는 뭐하고 있을까요...
밤과 괴물 싸우는 모습이엔류와 관리자가 싸우는듯한 뉘앙스가 풍긴다
숙부는 왜 옛날이나 지금이나 조카와 사이가 안좋은 쪽일까
난 저 잠소녀의 정체가 궁금하다
엔류는 신수의 창을 내리꽂는 전투 방식으로 포지션이 창지기이고 밤이 오브로 공격하는 방식이나 붉은색의 신수로 보아 엔류의 가시의 힘을 제대로 활용하기 시작한 것 같음. 라크는 처음부터 창지기였고 쿤은 타고난 창지기의 재능을 살리기 시작함. 결국 라쿤밤 트리오는 3창지기각?
밤 - 파도잡이, 낚시꾼, 창지기쿤 - 등대지기, 창지기라크 - 창지기, 디펜더정도로 멀티포지션 잡힐듯
정말 죽이진 말아줘.....ㅠㅠ;;
진짜 악어가 나오면 개그물이 되버리네
그래서 그 '꿈의결정'에 대해서 설명해주실분?
밤이야 원래 쎄지겠거니 했는데 라크가 밤급으로 재능러 였던거같은데
ㅋㅋ꿀잼
저 신수는 원래는 라크꺼.. 근데 밤이 줘팻네..?예전에 밤이랑 신수랑 이야기한거 다들 알꺼..답나옴
모든것을 제어할수있을거같다.떡밥으론 싸우다가 자하드 필살기 제어하겠군
자왕난이랑 닮았군요
아니 악어 마지막컷에 손끝이 돌로변하는것을볼수있습니다. 분명 다음편을 기대해 봅니다ㅎ
자하드 마지막 컷 왼쪽 가리고 보세요...잘생겼잖아.......
와.. 마리아 진짜 미쳤다...ㄷㄷㄷ 개인적으로 제일 매력있어 약간 똘끼가 있는 것 같지만
포지션 조합중 가장 까다로운 것중 하나가 등대지기+파도잡이로 밤+쿤이 되겠구요. 과거 10가주 중 헨도(10가주중 유일한 디펜더)와 창지기 에드안의 조합은 누구도 막기 힘들었다고 했었죠. 즉, 라쿤밤 조합은 탑 역사상 가장 완벽한 포지션 조합입니다.
분량 미쳤쥬? 리얼 혜자자나
아니;; 라크 저게 왜 통하냐고;;;;
밤 넘어져서 철푸덕 앉아있는거 귀엽다...
이루뢰가 누구지 처음 보는데, 답해주실분?
배댓님 쿤도 속눈썹까지 파란색인데 쿤도 모든털이 블루...?
자하드빠들 ㄹㅇ개극혐이네
600
난 그래도 자하드 싫은데
라크 너무귀여움
자왕난이 왕자긴 왕자내 자하드랑 좀 닮은듯
작가님의 쿤에드안 언급 중에 헨도 록 블러드메더(10가주) 와의 콤비는 누구도 막지 못했다고 했다. 블러드메더 역시 10가주로 디펜더라는 특이한 포지션을 맡고 있습니다. 라크 역시 특성이 돌로 나왔고 그 뒤의 밤의 반응을 봤을 때 블러드메더의 피를 이어 받은것으로 보입니다. 본격적으로 앞으로의 스토리에서 창지기 포지션은 쿤이 맡게 될 것 같고 라크와의 콤비가 기대되네요! 10가주 2명의 콤비를 잇는 탑에서 가장 강력한 콤비가 될것 같아요.
라크 석.화.한.다
자하드 가면벗으면 잘생겼을듯?
악어돌 돌악어
자왕난 가는건 나만 느끼나???
무능력자 한심이 드디어 각성!
라크짱 기엽ㅋㅋ
악어! 먹는다! 돌! 먹는다
악어 ㅈㄹ쌔긴한듯 돌씹엇더니 난 이빨 나갔는뎆 악어는 잘씹어먹네악어 그분은대체...
밤 가시 아직 하나일걸여?? 하나는 포비더가 미샨낸거 하결하고 오면 봉인 풀어준다고 했던거 같아요
쿤도 얼음에서 미끄러질거 같은데 ㅋㅋ
방패만 나와서 방패일수도 있겠다만 오히려 저는 갑옷 까지 있을거같네요. 작은 상태라면 방패만 있어도 나쁘진 않지만 라크는 애초에 저 사이즈가 아니잖아요
자왕난이 자하드 아들인가?
헨도 록 블러드메더' 이명:장수거북 포지션:디펜더(특수포지션)헨도 록.. 부르기에 따라 핸드 록이 될수 있는데..라크 손이 돌이 되었네요.그리고 이명이 장수거북 이고 ㅋㅋ
오늘 역대급 ㅎㅎ
아게로 가주가 인정한 능력충
자왕난보다 자하드가 더 잘생긴것같은뎅ㅋㅋ
자하드.. 순간 자왕난인줄.......
이번화 부터 갑자기 자하드 찬양하는 글 많아지는데, 솔직히 제일 처음 등장할 때부터 왕난이 닮고 잘생겼다는 계산 딱 나오지 않음? 어떤 얼굴일지 몰랐다는 듯이 다 말하는데
라크가 헨도가문 이라면 이건 대박인데 ㅋㅋ내 나름의 근거들 정리해봄1) 헨도가문은 10가문중 유일하게 저주에 걸린 가문2) 탑에는 저주받은 종족이 여러개가 있는데,ㄱ) 아카 윌리암스같이 덩치가 커진 종족ㄴ) 아낙같은 초록뱀 종족ㄷ) 하유라 아빠 종족ㄹ) 악어종족이거 전부 다 하유라편에서 나왔던것임 만화 잘보세요. 만화가 아무생각없이 그러진게 아님. 그림 실루엣으로 다 있어요3) 라크는 인간을 거북이라고 부르고, 헨도가문 가주의 이명은"장수거북"이다.4) 헨도가문은 탑 최고의 디펜더 가문임. 그리고 라크는 돌로된 방패 특성을 얻었다.5) 헨도가문의 10가주 록 블러드메더는 10가주중에서 덩치가 가장 큰 편으로, 전투시 13.75미터가 됨(공식 설정. 나무위키) 근데 라크도 덩치가 커지지.6) 10가주중에서 인간형만 있으라는법은 없지
혹시 쿤 에드안이 자하드가 가짜라고 생각했던게자하드도 자하드의 숙적이 자기 자신이여서 자하드 숙적이 자하드를 죽인게 아닐까?
라크는 밤과 쿤을 따라가기 위하여 강해지려는 마음이 능력으로 발현되는게 아닌가 싶네요
10가문 배신한 얘들이 저주받는건데 10가주가 거북이인 이유가?
돌을 먹다니 나중에 악어는 고룡이 되는건가
그렇게 라크는 돌아이가 됐다ㅋㅋ
아 쿤 등 빨간 거 봐... 약 발라주고싶네 ㅠ
마치 관리자와 같은 힘.....혹은 신해어vs밤이관리자vs엔류를 모노그램한것 같네요관리자도 심해어처럼 생겼고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크ㅠㅠ
혹시 라크먹은거에 따라서 생성되는것도 바뀌지않을까..?
라크처럼 돌 먹어본적 있는 사람 좋아요
복면자하드냐
결제해도 아깝지 않은 웹툰
신해어vs쥬 비올레 그레이스(스물 다섯번째 밤)은 마치 관리자vs엔류인듯ㅋㅋ
베댓님 붉은바리 헬조가 썼던 공간스킬따위는 밤이 쓰는 공간스킬에 비하면 애송이수준입니다. 밤의 힘중 하나가 파란색 관리자의 힘인데 이거 완전한 관리자의힘+죽은 43층 관리자의 일부인 붉은바리의힘에 가시의 힘까지 더해진거니 당연히 밤의 힘이 헬조가 썼던 힘을 능가할수밖에 없죠ㅋㅋ
라크 먹은거에 따라서 생성되는것도 바뀌지 않을까 하는 댓글 보이는데 그렇게 생각하면 라크 진작에 시험의층에서 바나나로 변했어야됨ㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 신의탑 꿀잼이네
엔도르시는 왜 저러고 있지
쟤 마르코 살아있었어역시 이름그대로구만ㅋ
자하드 아들이 자왕난일거같아요.비올레 편에서 자왕난이 자하드의 반지를 가졌고 자하드와 같은 금발.이정도면 재 예상이 틀려도 왕난이는 자하드랑 관련이 조금이라도 있지 않을까요?
오버워치로 따지면 라크-탱커 쿤-지원가 밤-딜러 포지션 아닌가? 챔프로 보자면 라크-라인하르트&원스턴 쿤-시메트라&메이 밤-트레이서&모이라 같은데
자하드님 진짜 왜그렇게 입고다니세요
아무리봐도 왕난이랑 자하드랑 닮았어
라크 돌먹었더니 손가락 주위에 돌생김 ㄹㅇㅋㅋㅋ돌먹어야 발현하는건가
자하드 형님 무시해서 ㅈㅅ합니다 ㅈ간지 시군요
뒤에서 2번째 배뎃.너는 만화를 보긴하냐? 그림만 보냐?라헬이랑 내기도 했고 구스트앙이 부탁 들어주면 봉인 풀어준댓잖아저게 왜 배댓이지 어휴ㅉㅉ
진짜 ㄹㅇ루 개재밋당....!
쿤이 라크한테 악어라고 했는데 라크가 화내지 않았다...
라크졸귀
확실히 왕난이가 자하드아들이 맞는것같네요
여기서 밤은 에드안이 인정할정도가아니라 에드안이 놀라자빠질정도여야 자하드랑 해볼만하지 인정정도는 마스체니정도일텐데 이래서 언제 랭커되냐...
실종된 왕난이 찾아요
여러분 그렇게 라크는 화석이되었답니다ㅎㅎ^^
2번째 가시는 옆쪽이 살짝 파여있는 것으로 보아 서로 결합하지 않을까요?
작가님 바쁘신데도 분량이ㅎㄷㄷ
이것이 진정한 돌먹방ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤이 라헬이랑 대결하지 전 까지 2번째 가시 안 쓴다고 했어요
다음주꺼 더 내놔아아아아ㅏㅏㅏ!!
간지
쿤이 파란거부기도 되고 하얀거부기도 되는 이유가 이써꾸낭
헐 돌먹;
아마도 자왕난은 자하드의 순수직계혈통을 가지고 태어나 그 만큼 힘을 억제 당한듯 합니다
자하드 눈 털 보소
당신이 이곳에서 할수잇는것은 아~~무것도 없습니다~라는거같다 표정이ㅋㅋㅋㅋ
와 자왕난 자하드 둘이 ㄹㅇ 닮앗네
작가님 설정상 10가주중 가장 강하다고 평가되는 아리에 혼, 쿤 에드안, 하 유린 중 아리에 혼이 자하드에게 10번 도전해서 전부 패배했다고 나와있음. 또 우렉 마지노가 선별인원이 되기전 10가주인 쿤 에드안과의 싸움에서 밀리지 않았다고함. 하이랭커가 된 우렉은 10가주보다 강한거는 확실해짐 랭킹도 확실히 높고. 또 하 유리 자하드는 하이랭커고 카라카는 랭킹이 빠르게 오르고는 있지만 아직 하이랭커는 아님. 또 하이랭커라고 해서 10가주랑 맞먹는게 아님 10가주와 자하드, 우렉, 엔류, 팬타미넘 등등은 다른 하이랭커들이랑도 급이 다름. 포 비더 구스트앙을 보고 개쫄았던 그 하이랭커를 보면 알거임. 이거 전부 작가님 블로그에 나와있는 오피셜임.
밑에 오타수정 우렉이 선별인원이 되기전이 아니라 선별인원이었을때, 랭커가 되기전으로 수정
자왕난이 자하드 아들인 이유1. 자씨 성 소유2. 노란 곱슬머리와 큰 눈 송곳니3. 자왕난 거꾸로하면 난 왕자자왕난 2부에 혜성처럼 등장하며 사라진 밤을대신하여 주인공처럼 비중있게 나왔는데힐링펙터처럼 엄청난 회복력 빼고는아직 능력이 발현되지않고있는데발현되면 밤만큼 강해질거 같네요
라크는 어떻게 해방을 할지 고민하다가 얜 너무 허당이라 돌먹다가 생긴걸로 컨셉 잡으신듯 ㅋㅋㅋㅋ
혹시 밤 엑시즈.... 아니 아무것두아녜요
자왕난이 이미 자하드의 홍등가의 왕자라고 나왔잖아그러니까 첩의자식인거지 애들아
베댓님 밤 가시 두개는 맞는데 밤이 아직 자기것이 아닌거같다며 안쓰기로 했어요
자하드 왕난이 판박이네
밤, 쿤 ,자하드 외모 포텐 터지네 ㄷㄷ 기술성장하면서 외모간지나니까 지린다
라크 숙적은 2부 57화에 나옵니다
내 댓글이 없어졌다
저 상태로 쭉 수련하고 1달뒤면 자하드 이기겠네
베댓님 자하드가 안대 벗으면 만화 끝나요 ㅋㅋ
오브 개멋져
가시없는 밤은 쿤 못이기네요ㅋㅋㅋ결국 밤은 템빨
자왕난(자하드 외모), 카라카(자하드 괴물 버전), 라크(빨간색) 합체하면 완전체 자하드될듯
공간제어기술은 엑시저들이 사용하는 기술인데 이걸 조금이라고(10만분의1) 사용한 밤은 랭커도 아니죠 붉은바리덕분이기도 하지만 붉은바리와는 다르게 층에 제한이 없어요 (틀렸으면 말해주세요 이정도면 배댓즘요)
공간제어술이 엑시저만 사용할수있는건 아닐걸요그렇게 따지면 우렉이 쓴 공간왜곡도 엑시저의 힘인가
제발떡밥좀그만..나와욤
공간제어하면 오브가 흰색으로되나?
키세아가 저런 숙적으로 생각하는 멍청이는 누구야??그랬는데그 다음 컷에서 라크가 돌 먹고 있음 ㅋㅋㅋㅋ
근데 신수를 자신에게 맞는 형태로 바꿀수 있는데 방 하나를 자신이 원하는 형태로 바꿀수 있는건가? 그럼 방 여러개로 오브 만들면 오지겠네
자하드 마스체니 죽인 거 아니었어?!
밤이 점점 엔류 닮아가는듯
그래서 왕난이는 언제 나오지....?
ㄱㅋㄱㄱㅋㅋㅋㄱ병아리번개맨이래
미리보기의 미리보기가 필요해
이젠 시간도 제어할듯 ㄷㄷㄷㄷ
넘어져 있는 비올레 졸귀♥
아 맨날 미리보기하고있자나~~~
폰세칼은 숙부급은 되야 침구류 안들고 다니네
셋의 속성조합도 ㅈㄴ 잘맞는듯 . 밤 파괴력 , 쿤 저지력 , 라크 방어력
근데 밤 신수 속성은 언제 나옴? 다른 애들은 얼음, 돌 다 나왔는데 밤만 계속 속성은 안 나오고 형태가 오브인 것만 나오네.
우리들의 꿈의 결정이라는게 유라시아 가문의 자리를 폰세칼 가문이 차지하려고 하는것 아닐까
라크가 막고 쿤이 등대 창으로 진형무너트리고 밤이 난사로 마무리 조합보소
왠지 엔류가 미래의 밤일것 같다는 생각이 갑자기 드네요 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤 멋있다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
쿤가문의 여자들이 너무 다 귀엽고 예쁘당 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ나도 저런 여친 사궈봤으면 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ생각만해도 설렌다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
바보같은 악어 ㅋㅋㅋㅋ
헨도록가문은 수명이 짧은데 라크 언제 죽을려나..;
자하드가 자왕난아녀?
자하드가 자왕난 맞습니다.아마도 '왕의 요람'에 들어간 자는 자하드처럼 특별한 힘을 부여받는거 같네요. 화련이 말했죠. '비밀의 층에는 자하드가 풀어놓은 괴물이 잠들어 있다'고요. 자왕난에게 자하드의 힘을 준게 아마 그 '괴물'이 아닐까 싶습니다. 이상 스피드웨건
라크 돌 먹으면 능력발휘 실화인가
자하드랑 그 물폭탄 던지던 걔랑 닮았네
내가 보기엔 자하드랑 왕난이랑 생긴것만 비슷함
내가볼땐 밤 현혹 스킬있음 자신도모르게 여자들 환심사게 하고있어
왕난이 언제나와요
대박♥♥
붉은바리의 힘과 기존에 퍼그가심었던 힘(관리자)이 조화를이루는듯 하네요 파란색과 빨간색ㅎ
인증
카라카 가면 부수면 자하드와 흡사한 얼굴이 나옵니까?
↓네
저 폰세칼 가문의 숙적 유한성 숙적으로 생각하고 있었던 사람?
2부 273화에서 숙적은 자아를 유지할 수 없다고 돼있는데 밤 숙적은 자아가 없는데 쿤 숙적이랑 핑크머리 잠만보 숙적은 자아가 있네요?설정미스 아닌가요?
자하드 간지 철철...
자하드 그얼굴로 그렇게 꾸미고다닐거면 얼굴 반납해라
생각해라 생각해라 자하드=자왕난 똑같이 생겼을거다. 밤이랑싸울때 자하드 가면벗겨지고 다들 놀라고 다음화 될꺼얌 그리고 자왕난이 등장! 하지만 자하드.. 두둥! 떡밥을 남킨채 거울밖으로 나오것지...ㄷㄷㄷ 응 개소리 ㅠ
난 자하드 모습을보고 자왕난 이 생각이날까요..
어떤재능일까? ㅋㅋㅋ
자하드 잘생겼어도.....
밤... 아니 비올레의 신수성질&형태가 오브인 건 어머니인 아를렌 쪽의 혈통을 진하게 이어받아서 그런 것 같네요... 딱봐도 오브는 주술사에게 가장 잘 어울리는 무기니까요...비올레의 성이 "그레이스"인 것도 이 때문인 걸까요?
자하드 ㄹㅇ 자왕난이랑 판박이네
저 분홍머리 유한성 닮아서 유한성 숙적인 줄 알았더니 잠탱이 숙적이었어 ㅋ ㅋ
작가님 동계올림픽 재밌게 보셨나봨ㅋㅋ 쿤이 아이스링크를 만들었닼 악어는 돌을 먹더니 효과가 있었네
마스체니 변탠듯...
밤이 악어 숙적한테 말할때 완전 내려보고 말햌ㅋㅋ
돈낼테니까 더 보여달란말이다
라크 펜타미넘
바리 바리양세바리 제주도엔 다금바리 밤에게는 붉은바리~! 예~~!!
아... 미쳤다 너무 재밌어ㅜㅜ 아 결제를 했으면 안됐는데 후회는 없다
이것이 너와 나의 눈높이다. 뱀장어
쿤아 쎄져서 현재의 쿤가주 쓰러트려!
작화 진짜 멋있어졌네요 새삼ㅠ
자하드 눈 개이쁘네...안대벗어 제발..
마스체니 최애캐 된거 같어.. 개멋지고 예쁜데.. 왜 현실에선 뭔가 다른 느낌이냐고..
에드안 패션피플
한번결제하면 헤어나올수가없네ㅋㅋ
자하드 안대 왜 끼고 다닌 거냐
사서본 보람이 있어
자하드형 ㅈㅅ합니다 ㅈ간지인줄도 모르고
맛컷 배사설정각이다.
일단 밤이 자하드 데이터 이길수 있는 카드 하나를 얻었다공간제어.......... 이거는 관리자 수준인 애들만 하는거니까근데 자하드 이길려면 완성형 신원류를 익혀야 한다.
가끔씩 생각했던건데 전에 화련이 밤이 호아퀸과 싸울때였나 그때는 여기서 안죽을거라고 했었는데 그럼 어디에선가는 밤이 죽는다는 플래그를 던져주신것같음. 저번에 가디언의 신도 진짜 자기 자신을 찾기위해서 한번쯤은 죽어보는것도 나쁘지않다고했었는데 왠지 이번 자하드와의 전투에서 밤이 죽을만큼의 치명상을 입거나 죽고서 다시 살아날것같은 느낌아닌 느낌..
에드안도 가짜 가짜 그러더니 쿤도 가짜가짜 그러네ㅋㅋ 역시 부전자전
와 님들아 저만 소름돋나요 신의탑 전체화중에 제일 오졌는데 저는 소리지르면서 봤습니다 이시간에
자하드... 긁지않은 복권이었단 말인가....
와 신의탑 항상 재밌게봤는데 진짜 입틀어막고 광대승천하고 소리지르면서 본건 이번이 처음이얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
공간늘 제어할 수 있을 것 같아..! 할때 가시보면 붉은바리 모양으로 변해있네요 ㅎㅎ
아니 돌멩이 더 먹는다고 되는게 아닌거같은뎈ㅋㅋ
돌은 영어로 Rock입니다. 네 그렇습니다. 개소리입니다
자왕난이 그냥 자하드 빼다 박았는데..?
와 유전자 씹오지너
저거 왕난이 아닌가?
근데 어떻게 보면 악어가 진짜 괴물인듯?비선별인원이랑 쿤가문 자식을 나름 따라가고있으니.
애초에 돌을 먹을 수 있다는게 더 신기하지 않냐
쿤 아이스링크 짤때 바로 인생베팅했습니다
아 진짜 쿤ㅜㅜㅜㅜㅠ아이스링크외칠때 발렸습니다ㅜㅜㅜㅜ
자하드 뭔가 나루토 느낌나 ㅋㅋ
악어야 그만먹어 속버려..
안대 좀 벗겨 젠장
와 애들 다 멋있네
아 쿤 개멋잇다.....세상에... 이 기술 아이스링크같지 않아? 하는데 세상요정이 따로 없어;;;; 비주얼 미쳤음ㅠㅠㅠㅠ 또 리즈갱신ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아니 잠깐 마스체니 죽이지마....
ㅅㅈㄹ두
아이스링크짤이래ㅋㅋㄱㅋㄱ 최고야 쿤 늘짜릿해
밤 신해어한테 말할때 눈매 거의 유한성이다ㄷㄷ
아이스링크ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ아파트 삼천개 뿌셔ㅠㅠ흐어ㅓㅠㅠㅠㅠ
자하드 너 이자식... 얼굴에 무슨 일이 생긴거냐. 이편부터 너도 최고 애정캐릭 반열에 올렸다
하윽... 쿤 애바야... 너무 좋아ㅜㅠㅠㅜ 너덕분에 좋은 200원이였다... 다음편도 쿤이있기를 빌며 지른다..
자하드랑 자왕난 왜 이렇게 닮은 거죠 챕터 2가 왕의 귀환에 첫시작이 자왕난인 게 뭔가 있는 건가여
왕난이랑은 좀 다르게 잘생김.. 그럼 엄마가...
역흐름제어가 오브를 쓰면 공간제어 가 된건가? ㄷㄷ
1
1
1빠
ㅣ
ㅎㅇ
.
7
빠르군 다들
와.. 대박이네 ㅋㅋㅋ
신의탑 인기 대단하다 ㄷㄷ 댓글다시는 분들 쩌는듯
ㄹㅇ 개꿀잼이다 ;; 미뗬네
선댓 후 감상
네이버님 제발 월요웹툰 신의탑 부터 올려주세요 ㅜㅜ 기다리다 죽는줄
질려ㅜㅜ
자하드 진짜 저정도면 거의 상위 랭커급 아님?
네이티브 원이 뭐지
그게뭔데.
악어뭔데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
일빠는 무슨ㅎ
악어 유행엌ㅋㅋㅋ오지겤ㅋㅋ귀여워♡
ㅇㅅㅇ?
드디어 악어떡밥
19등
엄청난떡밥인거 같은데 다음화가 너무 궁금하다
네이티브 원이 뭔지 아는사람 ㅜㅜ
네이티브원이 뭐임?
네이티브원이뭐야??
악어.. 현지인이었군.. 짜식..
밤의힘이 붉은바리가 완전체가 된것 같은기분인듯ㄷㄷ
응?? 네이티브 원이 뭐지??? 진짜 전에 나온 그 고대 벽화? 같은 악어 사진이 라크인가??
라크에 대한 떡밥이 풀리는건가.....
네이티브 원..? 뭔진 모르겠지만 라크 대단해질 것 같다...
드디어 라크의 스토리가???라크 어떤존재인지 궁금하면 좋아요!!
저건 뭐하는 악어야!!! 에드안도 놀라잖아!!
네이티브 원 추측 잘 한 사람이 베댓 되겠죠. 일단 기다립시다
저게 뭐야
붉은바리 진짜 든든하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스체니 공주여, 일어나요 ㅠㅠ
네이티브 원이 뭔지 예상해봐 그럼 배뎃 줄게
원주민인듯
형님 배댓해보고싶어요
네이티브 원 설명해줄 사람?
네이티브 원 설명해주는 사람 엉덩이 두들겨줌
네거티브 네거티브!!
역시 라크도 대단한 악어였어
그와중에 착용감 오리게 불편ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
비선별인원 밤과 10가문 쿤에 비해서 라크가 뒤쳐지지 않을까 걱정됐는데 라크도 뭔가 있어서 다행이다ㅠㅠ
뭐야... 돌크냐?
쿤 마스체니 크면서인격개조당한거같네;;어릴때ㅈㄴ멋지다
네이티브 = 원주민 이라는 의미정도이니 탑에 예전부터 존재하던 생명체? 종족 정도로 추측가능하겠네요
악어에서 티라노사우르스 되나요?
네이티브 원...원래 탑에 살고 있던 하나의 종족? 그런건가
다 모르겠고 내일 월요일이당...
악어 자연 그 자체인건가???그래서 돌 먹으니깐 강화되는거고??ㅋㅋㅋㅋㅋ
네이티브 원이 뭐죠...?
라크에 대한 정보가 드디어 풀리나보네요!! 그나저나 한성이는 생각보다 꽤 많은것을 알고있네요? 네이티브 원 이라니... 간지난다.. 밤도 붉은바리의 힘을 점차 사용할수있게되는건가봐요!! 이제 자하드를 이겨서..흐흫ㅎ
마스체니랑 아센시오 너무 멋있다...
ㄴ.네이티브 원이 뭐죠???우리 라크 대단한 악어라는 말인가요ㅎㅎ
네이티브 원이 자하드에게 반기를 들었던 '저주받은 종족'중 하나인 것 같은데...
네이티브 원을 설명하는 사람이 베댓이 됩니다.
지금으로 치면 공룡같은건가?ㅋㅋ
악어도 드디어 업그레이드~!
네이티브원이 뭔지 모르는 사람이있네 ㅋㅋㅋ 아 믈론 나
설명 좀여
밤 얼른 강해지자!!
밤 붉은바리 힘 갖는건가??
그래.. 네이티브원이 뭐야.. 설명좀 해봐 코난들아
마스체니멋쁘다
악어각성
아 괜히 결제했네
네이티브 원? 3군주 중 하나인 몰릭 원이랑 관련 있는건가
그게뭔지는모르겠고꿀잼이네
팔이 돌이된 메카라크!!!
스페셜원 승리기념인가...
자하드가 밤을보고 바깥에서온 작은 괴물아 라고 한걸보니밤이 자하드를 통해 괴물을 보앗듯 자하드도 밤에게서 작지만 괴물같은것을 본것같네요
아진짜 밤이 자하드데이터를 어떻게 이길지 궁금함
네이티브가 자연이라는뜻인가
베스트댓글은네이티브윈 설명자다
스크롤 내리는 속도가 주체가 안되네
머야머야 궁금해진닼ㅋㅋㅋ
라크 이제 짱짱 세지는건가!
라크 떡밥도 슬슬 풀리겠네 ㅋㅋ 그나저나 거울 가지러 간 애들 진짜 죽은건가? 안 죽었을 것 같은데
밤이 자하드를 과연 이길수 있을까???..
마스체니랑 아센시오랑 이카르디 다죽었네...ㅠ
자연 그자체가 되는건가..? 이제 라크 커진모습 보고싶당
졸잼
네이티브가 10가문인 헨도가문의능력이 아닐까????
별점 10.00 ㄷㄷ 처음본다..
네이티브의 뜻은 태어난 곳의 라는 뜻입니다따라서 쿤이 라크를 네이티브 원이라 한것은 저번 동굴벽화의 라크를 보고 착각한것 일수도 있습니다
10점을 보았다
네이티브 원 = 자연과 하나가 되다
이번 베뎃은 네이티브 원이 뭔지 설명하는 자의 것이다!!
ㅇㅅㅇ
v를 도왔던 원주민 종족중 하나인듯..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ강해지는 와중에 착용감 따지는 라크씨
네이티브원 = 무기랑 갑옷을 만듥 재료들을 재련할둘아는 장인임
원주민이네
라크 돌덩이화
원피스의 자연계 열매 같은건가
좋아요 눌러주면 네이티브 원에대한 설명해주는 사람나옴
원어민처럼 발음이 네이티브라서 네이티브 원 임(진지)
에드안이 네이티브 원인가 뭔가 알고있는거보니 라크도 10가문이랑 뭔가 연관되어있나
네이티브 원 영어 뜻 그대로 원주민 하나 원주민 하나를 몸에 둘렀군요
악어 혹시 원어민..?
오오..드디어 라크 떡밥이 회수되는건가?
라크는 탑에 오래전부터 있던 종족일듯
네이티브....? 원시인깉은건가 원시악어?...
'네이티브 원' 뭔가 '네이티브 스피커' 같이 느낌적인 느낌으루다가 탑에 원주민으로 오래전부터 존재한 사람 아닐까요?!?! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ(추측추측) 모두 월요일 화이팅 입니다~~~~♡♡♡♡♡ 신의탑 핵잼
V를 도왔던 종족의 후손이면 밤이랑 어떻게든 관련이 있겠군요!
탑 바깥에 살던 동물 아니면 원래 탑의 주인? 같은거 아닐까여..
이제야 쿤과 라크가 밤주변에서 1인뷴이상 하겠균 ㅋㅋㅋ
원주민이란건가?
네이티브 원은 영어로 하면 native one, 즉 탑의 원주민이라거 볼 수 있습니다. 정확히 몇 화에 나온지는 잘 기억이 안나지만 자하드와 10가주가 탑에 들어오기 전에 원주민들이 살았고, 어떤 종족들은 영원히 주술에 걸렸다고 하는데 라크가 그 종족의 후손 아닌가 싶습니다
잘가 ㅜㅜㅡ 마스체니 데이터 속에 너는 정말 멋있었어 ㅜ
레넥톤...가고일..
근데 라크분량이 너무적어 좀 아쉽다
와..마스체니 에드안 딸 아니랄까봐 싸움광이네
탑에 존재해왔던 원주민의 후손이 아닐까여마치 아메리카로 넘어온 유럽인들에 의해 죽어간 원주민들처럼...
베댓 타이밍인데 뭘 적어야될지 모르겠다
마스체니가 개털려버렸는데 밤이이기면 뭔가 벨붕일듯 밤이아무리쌔다고해도 성장하는단계고 마스체니는 공주인데
라크 가즈아
에어포스 원은 아는데...
네이티브 원 헨도가문가주의 신수 형태입니다
아 이것도 이제 존나 끄네 ㅉㅉ
네이티브 원 = 자연과 하나가 되다
진도 진짜안뺀다
와 겁나 궁금한0
그와중에 라크말투 친숙한거봐라''오지게 불편하네''
라크 막컷 치명적인 뒷태네 ㅋㅋㅋ
네이티브 윈이란 ( Native Win ) 고대 탑안에서 살고있는 원주민을 뜻하는 약자입니다. 많은 분이 보실수있게 올려주세요
네이티브원 이라면 아마 탑의 원주민핏줄 같은 개념같은데..
쿤이 안나왔어
드디어 라크정체가 앙 기모띠
돌주먹 라크!!!!
'네거티브 원' 즉 원주민으로 자하드와 10가주들이 탑에 들어오기 전에 탑에서 살던 생명체인거 같네요.
네이.. 뭐? 뭐냐 그게
오늘 분량이...?
헐
native one이면 탑이 생길 때 부터 있던 탑의 원주민 아님? 아근데 밤 1컷 나오고 지난주 라크 손 돌로 변하는컷 또 우려먹는건 좀 아니지 않나... 진도 진짜 안나간다 이번주는 네이티브원 떡밥 하나만 던지고 끝이네
라크 악어가 아니라 공룡이였어??!!
일단 네이티브(Native)라는 영단어는 원주민, 또는 토착민을 뜻하는데 정황상 라크는 탑내의 어떠한 특정 원주민 종족중 하나로 보입니다.
불량이 짧은줄...몰입감 오졌다
돌머리는 아니라 다행이군
역시 우리 라크형 짱먹어라 내 최애케
이야... 이제 라쿤밤 조합 사기되겠네.. 빨리 하이랭커되라!!
좋은 쿠키였다
네이티브 : 토종의 태어난곳의 라는 뜻인데 쿤가문 가주데이터가 알아보니 옛날 탑을 오를때 있었던 멸종된 종족중하나로 추측해봅니다
네이티브 원... 네이티브라는 단어가 있으니 뭐 탑 10가주전에 있던 원주민종족같은거 인가??
오 라크 대단한 종족이었나보군
자하드 보고 길가메쉬가 떠올랐다
황인가 하는 저넘은 일부러 애들 죽인척 연기하는거 같다.쟤도 자하드데이터한테 무언가 불만이 있어서 자하드데이터를 없얠려고 하는거 같다.
태초의종족 역시
라크는 정말 악어가 아니라 공룡이었나..
난 왜 라크만 보면 김종국이 떠오르지...?
아씨 순간 원어민이라는줄
근데 사치보로팀ㅜㅜㅜ무사하겠죠????무사해라 애들아ㅜㅜㅠㅠ
음....아주좋아 밤이랑 라크 쿤 다들강해지네ㅎㅎ근데 내일월요일
10점대 계속유지되네
네거티브는 뭐냐 ㅋㅋㅋㅋ
자하드 vs 밤 대결이 궁금해~~
밤 뒤에 괴물이 예전에 베타가 말했던 신에 필적한다는 악마인건가? 붉은바리랑은 외형이 좀 다른데
밑에 댓글 엄청 난독이네 네이티브윈 이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 저 큰글씨도 제대로 못읽나 ㅋㅌㅋ
네이티브원 이라는게 라크의 과거나 출신에대한 떡밥일듯 그 벽화(?)에대한 떡밥일수도
라크 정체= 악어(x) 드래곤(o)
밤 붉은바리 많이컸네
악어 떡밥 드디어 풀리는건가?
확실히 탑의 왕은 다르네요..상대가 안되네...
악어가 아니라 공룡이네
또 일주일 어떻게 기다려
마스체니 지금이랑 어릴 때랑 성격 다른듯어릴 땐 귀엽고 지금은 도도
라쿤밤 조합 개사기되겄당
궁금한데 배뎃들은 어디서 그런 정보를 얻나요?배뎃1번만 너무궁굼해서요.
자하드가 밤을보고 바깥어서온 작은 괴물이라 한걸보니밤이 자하드를 보고 괴물을 보앗듯 자하드도 밤에게서 괴물을 보앗나 보네요..
그럼 라크는 태초부터 있었다는..?ㄷㄷ
근데 라크 진짜 별거안하고 돌만 먹었는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㄱㅋㅋ
배댓말대로라면 라크 너 다시 봤다...
솔직히 밤이 지금 어느정도 강해진다해도 지금 자하드 데이터는 못이길듯
마스체니스랑 쿤가문애들 그래도 멋있네 끝까지 싸우고
마스체니랑 자하드랑 뭔가 있는거 같은데
쿤 자식들 다 죽었네요..ㅠ 사치 일행은 이제 못보는건가...?
마스테니 마지막에 입가에 미소가 있는듯한데 뭔가 숨기는게 있을듯 하네요
돌이 된부분이 머리는 아니라서 다행이군
그래 비선별인원 이런거 모를때부터 의심을 했어야했는데 그냥 역시 악어 단순해ㅋㅋ 한 내가 멍청이였지
자하드 개쎄네 진짜....
네이티브원 이란게 밖에서온게아니라 여기 현지인이란소리아닐까...?네이티브원을 네이티브스피커로 들으면 네이(티)브
라크 떡밥 무엇
그나저나 자하드 잘생겼네 그 가면 좀 벗어주면 어디 덧나나..;;
이제는 회색악어가 되는건가
사치랑 호크니는 죽을 캐릭이 아닌거 같은데 황이 살려준건가..
캬....라크 드디어 메카가 되가는 것인가....
이쯤되면 라크가 뭘 얻기위해 탑을 들어왔는지 다시 궁금해짐!
마스체니야 그냥 누워있지...분량 잡아먹었어ㅠㅠㅠㅠㅠ
예전에 라쿤밤 중에 밤 혼자 씹사기라서 그런지 쿤이랑 라크 대폭 상향 먹었네
지렸다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진층에서 죽으면 다시 열차로 돌아가는거?
피가 현실감이 없어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ피 마저도 데이터 같너
와 그럼 사치랑 걔네 다 죽은거냐 ㅜㅜ
쉽게말하면 원주민의 후손이라는거네..라크 재평가?
마스체니: 씨익...
뭔지는 모르겠지만 대단한건 맞지?
이카르디는 머임 도대체? 아무것도 없음 머야 진짜
밤 뒤에 있는거 붉은바리임?
잘생겼네 자하드야 빨리 그 가면좀 어캐해보렴 .. ㅎㅎ
사치일행 다죽음?
악어 머리랑 이제 깔맞춤 했내 돌로
잠깐 사치나 애들 다 죽음????
여기서 나보다 싸움잘하는 사람 있을까?후훗ㅋ 없겠지.. 날 재밌게 해줄 사람은 없는건가
네이티브 원은 태초의 종족이 맞습니다.인류가 진화 하기전 탑에 서식하고 있던 종족중 하나로 자하드로 인해 쫒겨나게 되고라크는 그들의 후손으로 보이네요
착용감 오지게 불편하뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
지난 결재 내역 어떻게 확인하는지 아시는분? 실수로 중복 결제하기 쉬워진듯
라킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오호 라크 이제 강해지는건가 ㅋㅋㅋ 더 재밌어 지겠다. 밸패가 잘되야 재밌지 역시 ㅋㅋㅋ
보로 사치 호크니 다 죽지는 않았기를...제발
진도를 좀 더 팍팍 이끌어 주었으면
근데 뭐랄까... D급인 현 상황에서 너무 파워업을 하는 느낌이네요. 이러면 C,B,A급에 제대로 된 상대가 있을지...
마스체니 데이터가 죽을때까지 싸우는게 멋있기도하면서 짠하네..
떡밥1) 라크는 탑 원시종족이다.떡밥2) 빅브리더가 수상하다. 자하드 실력으로 보면 지금 밤이 무슨짓을 해도 못이긴다. 결국 숨겨진 층 에피소드는 밤일행 수련의 목적이 최우선이고, 그들은 빅브리더의 배신으로 거울을 이용해 탈출할 것으로 보임
라크 무장색 패기 배웠네
자하드급이 안되어도 에드안이 서포트해주면 충분할듯
저걸 어떻게 이기냐
악어 지금부터 뜨는고야? 기대
빨리 다음화
사치일행 잘 살아있을거같은 느낌..
자하드 이기고 기차나가면 랭커 자리는 맡아논거나 다름없을듯 ㄷㄷ
베댓이 모라고 설명충들이 베댓이 되냐 불편 다음이야기에 1도 않맞는 이야기인데 음 불편
마스체니 자하드 입모양 대신 밑 부분이 웃고 있는 걸보니 아직 꼼수가 남은듯
에드안 자기 자식들 다죽은거 알면 어떨까ㅠㅠㅠ
이로써 라크의 떡밥은 풀렸네요
왠지 이카르디 주술일거 같은느낌? 페이크친거 같음
라크 쪼그만 상태에서 저렇게 번쩍번쩍하니까 이상하다 ㅋㅋㅋㅋㅋ 큰 상태에서 해주지
라크도 이제 밤 동료로써 힘이되겠군
밤이 얼마나 쌔질까... 너무 기다려진다ㅜㅜ
자기거 베플만들라고 죄다 반대누르고 다니는 애들 진짜 꼴불견이네 ㅋㅋㅋㅋ
호크니 빼고 사치일행 분량 잡아먹는거 싫으니까 오늘부터 죽은걸로 하고 밤 트리오한테만 초점 고정시키자
근데 밤이 아무리 쌔져도 자하드는 이길수 없는게마스체니 쳐 발린거 보면 마스체니보다 훨씬강해지고 에드안 보다 쌔져야되는데그게 단기간내에 되기가 힘듬아무리 데이터라도 자하드랑 쿤 에드안인데가시 버프 받아도 힘들듯
라헬이랑 경쟁할때가 아닌데 가시받은거 빨리 박자
근데 이카르디..자하드한테 당한모습보니깐 인간이네요..다른 종족인줄...ㅎㅎ...
네이티브 원 이란게 자하드가 개척 하기 전 탑의 원주민 인가보군요...역시 라크에게는 커다란 떡밥이 있었어...
사치 보로 호크니 죽은거면 곤란하십니다 작가님...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌씹어먹다가 재능발견이야?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하지만 그 0.1%의 가능성을 보이는게 바로 주인공이지!
길가메쉬...?
진짜 스토리 구상 정말 재미있는데요; 작가님.. 자꾸자꾸 새로운 엑스트라와 새로운 능력(스킬) 과 새로운 대결(게임) 땜에 조금 어지럽다는 생각이 종종 드네요. 베댓 되시는 분들은 워낙 광펜으로 작가님 카페.블로그 같은 데에서 작가님이 알려주신 떡밥 퍼오시는데... 워낙 광펜 아니신 독자 분들께는 조금 어려운 내용(?) 처럼 느껴집니다. 이런점 고려좀 해주셨으면 좋겠습니다. 오늘도 재미있는 화 옇구 앞으로도 더욱 재미있는 스토리 짜내어주시길 응원하겠습니다. 화이팅!♡※작가님 볼 수 있게 좀 해주세요※♡
근데 라크는 능력 발현의 열쇠가 진짜로 돌을 씹어먹는 거였던건가ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마스체니 살리기 회원모집( 1/9999999999 )
뭔놈의 만화가 따로 설정을 안보면 안되냐 ㅋㅋㅋㅋ
사치랑 동굴 아래에서 죽은 애들 언급은 없네 ㅜ
이제 쿤이 창지기 포지션을 맡고라크는 방어쪽으로 기질을 발휘하는건가
문뜩든 미친생객사실 V는죽은게아니라 죽은척그리고V는 가시찾은후 머리빨간색으로 염색하고 ㅈㄴ쌔져서 오브로 ㅈㄴ갈귄거즉 V가 자하드보다쌤
마스체니 안죽은거 같다?
작가님 궁금한게 있는데 자하드는 저 가면 쓰고 어떻게 볼 수 있어요??
근데 저 털린자하드공주도 데이터야?아니지?
저 빨간힘은 붉은바리의 힘인지 가시의 힘인지...
자하드 압도적이네.
라크 개귀여워 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
근데 동굴 아래서 죽은 애들은 죽으면 진짜 죽는건가?
황이 자하드를 무시?하고 자기스스로 처리한거보면 사치는 무조건살아있을듯 그리고 요번화 시작부분에 작가님이 호크니를 한컷에 열심히그린 장면이있는데 설마 죽일리가 ㅎ
이렇게끝나지마요....
밤이 아무리 공간제어 있다고 해도 자하드 이길려면 자하드처럼 몸안에서 폭발하는 신원류 완성형을 익혀야 한다.그래야 이긴다. 공간제어도 사기지만 신원류 완성형이 정말 사기 스킬이 될꺼다.
밤이 아직 1주일도 지나지 않았는데 저정도라면 한달이 지났을때는 충분이 자하드를 상대할수 있다고 생각합니다.
이번화 첫 컷부터 마스체니랑 아센시오 피흘리면서 누워있게 해서 빠르게 밤팀으로 초점 돌리면 전개가 좀 빨라질텐데.. 너무 다 보여주려 하시는 듯
라크 돌로변하는데 작은상태라서 겁나 귀엽다 ㅋㅋㅋ
자하드와 밤이 같은 갯수의 방을 다룬다는건 큰 차이가 잇어요......밤은 일반적인 선별인원처러신수의 방이지만 자하드는 완성된 신원류의 방이 7개인거에요..아직 신원류로 방 1개만 만든 밤하곤 방 갯수차이론 상대도 안되요
자하드데이터 대사중 자하드의공주에대한 인식수준이 드러나네요 구스트앙도 그렇고 에드안데이터도그렇고 탑꼭대기든 끝의거울이든 뭔가 가주들도 움직임을보이는 전조들이아닌지 생각해봅니다
와 비선별인원(+가시, 붉은 바리, v의 아들)에 쿤가문 중에서도 얼마 없다는 열음속성 소유자, 거기에 저주받은 종족....조합 너무 사긴데
근데 뭔가 마스체니 입꼬리가 웃는것처럼 보이는 착각이든다 살아있을것만같은느낌...괜히 쿤가문이 아닐거같다전설적이었던 쿤의 너만떨어집니다..
ㅋㅋㅋ알지도 못하는거 그냥 베플보고 쓴건데 베플됌ㅋㅋㅋ뭐가좋다고 따봉누르냐ㅋㅋㅋ내일 출근 기분좋쿠나~
그것보다 왜 마스체니 공주는 언급을 안해주세요.. 몇화내내 자하드데이터랑 싸우고 결국 지긴햇지만 되게 수준높은 싸움을 보여줫는데... 멋지다 마스체니
아..쿤가문 아이들 안타깝다
노란공으로생긴 빅브리더가 일행들 죽인척하고 숨겨준듯하네요 한번에 정리되기엔 조연급들이 여러명이라서 ㅎㅎ 엑스트라가아닌이상 살아있을거고 나중에 그게 자하드와의 대결에서 어떤걸로든 작용할거같네요
명색이 리더님인데 너무약하긴했음
아니 자꾸 급성장해서 밸런스 안맞다하는데 대체 뭐가;? 밤 모든조건으로 볼때 지금도 많이 약한거구만;;
자하드 근데 너무 쌔다 ㅋㅋ밤이 솔직히 버프 다 받아도 못 이길듯
라크가 헨도가문일거라고 생각했는데 아니였네..
와 큰라크가 저기술 쓰면 개간지 나겠다
라크 돌 먹고 몸에 돌 형상되는게 처음에 시험의 층에서 밤이 라크에게 사냥이 무엇이냐고 물어봤을 때 라크가 사냥은 강한 자의 살점을 먹어치우고 그 강함을 자기 것으로 만드는 것이라고 했던 떡밥의 회수인 것 같네요. 여윽시 킹갓 신의탑 라크는 뭐 먹으면 그 강함을 자기 것으로 만드는 능력이 있나봅니다
여윽시 밤팀은 한명한명 스펙이 쩌네ㅋㅋ라크는 네이티브원쿤은 10가주밤은 비선별인원+아를렌,v의 아들엔도르시 자하드공주사치페이커 d급 3강호크니 d급 최고의 탐색꾼화련 길잡이ㅋㅋ
밤안에 있는 힘은 언제까지 잠수탈건가? 계속 기대이하의 능력치를 보여주니 쾌감이 덜하네..
전 마스체니가 웃는 이유가 어떤 꼼수라기보단...목적 이런거 다떠나서 바깥에서 이루지 못하는 자하드와 대결을 했기때문인것같습니다 사실상 쟤네도 D급일때 데이터일텐데 저정도로 싸우는 기회가 흔치도 않고 마스체니는 즐겁다고했으니..자신의 소원을 이룬셈이라 웃은거 을까요?!?!
자하드가 본 괴물이 붉은바리
라크ㅋㅋㅋㅋ돌악어됬네ㅋㅋ
자하드한테 반기든 종족들은 자하드가 왕이된후 반기를 든 종족인데 그럼 저당시 에드안이 네이티브원을 알리가 없음 그러니까 저주받은종족은 아닌듯
아니 님들 그런데 자하드랑 빅브라더 청 뒷모습 나오는 컷에 펜싱칼 저거 뭐임? 처음에도 나온 것 같은데 저게 구스트앙이 원하는 거랑 뭐가 관련있나?
그런데 라크는 왜 자꾸 작아진 모습으로 있을까..?
호크니네에 관한 댓글은 왜 없냐?
라크 돌덩이에 동료 3명 죽었는지는 아무도 관심없는거냐..
전개 진짜ㅋㅋㅋ 스크롤 절반 이상이 쓸 대 없는 싸움컷ㅋㅋ 적당히 생략좀 하자 진짜
여기서 밤하고 동료들이 성장하고 나서 라헬이 거울 얻어서 바같으로 나가는 실마리 찾아서 다같이 나가고 숨겨진층 마무리 될듯...
네이티브원 = 모험자들이 탑을 오르기전부터 탑 전층에 서식하던 태초의 종족입니다. 자하드는 134층을 마지막으로 탑정복을 멈추었지만 네이티브원이라 불리는 종족은 그 이상의 층에서도 관리자와 더불어 존재하는 토착민같은 탑의 주민입니다.개인적인추측으로, 최강의 창지기는 에드안이 아닌 134층 이상의 초고층에 머무는 네이티브원의 수장이 아닌가싶습니다.
네이티브 원은 탑에 서식하고 있던태초의 종족으로 라크는 자하드로 인해 쫒겨난고대 종족의 후손입니다 이번화로 라크종족의본래힘이 깨어났네요작가님이 드디어 밤이 탑을 오르기까지 라크는 조력자로써 방패!역할을 할것으로 분명히 어필했네요베플부탁해요~^^
역시 제예상이 맞앗네요 신의탑은 너무 재밌습니다
네이티브의 뜻에 (백인이 가기 전에 원래부터 그 지역에 살던) 가 있습니다 여기서 그 지역은 당연히 탑일듯하고 백인 대표적인 예시가 자하드와10가주가 아닐까요??(전부 비선별인원) 아마도 라크는 몰살당한 일족에 유일한 생존자 아닐까요?
미스체니도 저렇게 상처하나 못입혔는데오브 하나 배웠다고 밤이 자하드를 이기지는 못할거같아요.아마 아직 시간이 남았으니 오브의 크기를 지금의 2,3배 이상키워서 장력을 극대화 시키거나,오브 안을 가시가 빨간신수로 장악한 것처럼 오브안에 신원류를 주입해서 말도안되는 스킬을 배우거나,오브의 생성 개수를 늘려서 엔류처럼 붉은 비가 내리게 하거나..할듯요음..한달간 라쿤밤의 성장이 많이 기대되네요.
머여 진짜 공룡이었어?
네이티브원을 설명해주는 사람이 배댓이되겟지
예전 호아퀸이 압도적으로 강한 모습을 보여줬었는데어찌어찌 힘을빌려 쓰러뜨린거완 달리자하드는 어찌 빈틈이 하나 없어보이네요ㅠㅠㅠ여기서 밤이 자하드를 이겨버려도 말이 안될듯...그냥 꼼수로 목적만 달성해서 빨리 나가버리는게 답일듯해용
아니 라크가 네이티브원인거도 중요한데 자하드 일단 너무 강한거아니냐... 처음에 아를렌한테 차일만한 꼬라지라는거에 좋아요 눌렀던거 약간 후회되는데...? 개멋있잖아..
라크 역시 공룡이었어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ착용감 오지게 불편하댘ㅋㅋㅋㅋ말투존좋
에드안 가주답게 아는것이 많네
라크가 신의탑 초반에 사냥은 강한 자의 살점을 먹어치우고그 강함을 자기것으로 회수하는 능력이랬는데..와...작가님...떡밥 회수능력에 지려버렸습니다
역시 악어는 고대종이었어.
라크 돌 먹고 몸에 돌이 형상 되는 것은 시험의 층에서 밤이 라크에게 사냥에 대해서 물었을 때 라크가 사냥은 강한 자의 살점을 먹고 그 강함을 자기 것으로만드는 것이라고 했던 떡밥의 회수인 것 같고라크는 자하드와 10가주가 탑에 들어오기 전 부터 살고 있던 고대 종으로무엇인가를 먹으면 그 강함을 얻을 수 있는 능력이 있는 것 같습니다.
네이티브원은 자하드가 탑의 왕이 되기전 살았던 원주민입니다. 특징이 탑의 돌이나 식물등을 통해 각성이 가능하고 라크의경우 돌을 먹고 각성을 한 경우입니다. 많이 보게 좋아요 좀 부탁드립니다
그럼 빠나나를 먹으면 빠나나의 능력을 얻는건가,,,
만약 라크가 저주받은종족이라면 에드안이 뭐 어찌 못풀어주나? 봉인된 힘이리던갘ㅋㅋ
이제 에드안이 자식들 데이터 죽은 거 알고 빡칠 차례가 남은 건가
붉은바리는 생각보다 밤과의 동화가 빠른거같은데 이건 붉은바리는 푸른괴물=관리자와 달리 인격이 없이 밤에게 완전히 흡수당한 에너지가 되어서 그런게 아닐까요? 우렉에게 살해당했고 그 힘만이 흡수당한거 같습니다. 밤은 푸른괴물의 힘은 거부했으니 표출되지 않는거 같구요 밤이 이제 상당히 강해질거 같습니다. 스스로도 거대한 힘이라고 얘기하고 있고 가시나 붉은바리나 오브나 다 신수를 조작하는데 탁월한 힘이라는걸 감안했을 때 열차를 나갔을때가 기대가 되네요.
구럼 헤돈이 있던 층의 라크 석판과 숨겨진 층의 라크 석판은 태초의 종족 초상화 그런건가? 돌로 초상화를 세길정도면 꽤나 영향력 있던 종족이였을텐데
바리바리 붉은바리제주도엔 붉은바리 렛츠고바리 붉은바리여기있는 붉은바리 밤을돕는 붉은바리 렛츠고바리 붉은바리
밤이 못이길거 같진 않은데..엄청나게 되서 돌아올거 같은데?
여기서 밤이 자력으로 레볼루션 파이널 해버리면자하드 데이터를 압살할지도....
네 뭔진 모르겠지만 라크 강해진대요
착용감 오지게 불편하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
돌 먹었더니 돌손? 고추 먹으면 손이 고ㅊ..
저거 붉은바린가?
빅브리더 배신설이 일리가 있는게 첫번째 빅브리더도 숨겨진숨겨진 층에서 나가고싶어했었음. 근데 첫번째 빅브리더는 다른 빅브리더보다 상대적으로 들어온지 얼마되지도 않았고 나머지 두명의 빅브리더 또한 오랜시간 숨겨진숨겨진 층에서 갇혀지내며 나가는 날을 기원하며 살고있을지도 모름...여기서 밤이 자하드를 이기는 건 음..좀 무리일거같고...지켜봐야겠지만 어쨋든 빅브리더 배신설도 일리가 있는듯!!!
이카르디라는 애는 뭐 떠들다 방패 하나만 만들고 끝난거..? 뭔가 생각지 못한 결정적인 능력이 다음화에 나올지도. 그렇게 주절댓는데
신의 탑 초반에 라크가 사냥은 강자의 살점을 먹고 그 강함을 다시 회수한다 했는데 아마도 이 떡밥이 드디어?
네이티브 원이 뭔지 확실히 알려진게 없을텐데추측을 진짜인것처럼 쓴 애들 뭐냐 ㅋㅋ
마스체니뭔가 현실에서도 도전각잡는거아닌가
이카르디: 나 끝난거냐 작가야?
와 라크 ㄷㄷ 그 탑 1층에 벽화 그거 맞나봐...
사치랑 보로 다 뒤진거임 그럼?
그럼 빠나나를 먹으면 빠나나의 능력을 얻는건가,,,
빅브라더 진짜 보로일행 다 죽였을까
라크 떡밥은 결국 원시종족으로 결말이 나는군요. 라크 종족이나 원시종족은 다하드가 탑을 정족하면서 기억도 지우고 멸종시킬 이유가 분명했으며 라크 종족도 그중 하나이거니 크게 방해거리였나봅니다
구스트앙이 밤에게 찾아오라고 요구한 '무언가'가 뭘지 아직도 모르겠다
라크 전신 다돌로 됨 베댓 올려라
붉은바리가 쌔나요? 양세바리가 쌔나요?
오해하는사람들도 있는데빅 브'라'더가 아니라 브'리'더다. 그리고 사치랑 그 무리 살아있을거같은데 갑작시리 죽을리가..
자하드가 저래 쎈데 밤은 자하드 못이길거같고 걍 거울얻어서 밖으로 빠져나갈거같음 수련이 최종목적인듯
자하드가 랭킹3위인데 밤이 이기기쉽겠냐 멍청한 배댓두라
내일 아침은 돌이다! 나도 라크처럼 되야지 헤헷아침 점심 저녘 전부 돌먹을꺼얌!!라크 처럼 될꼬얌!!
구스트앙이 가져오라고한거 거울같은데..?? 자하드데이터가 진짜 자하드한태 받은거잖
자하드 데이터vs쥬 비올레 그레이스가 맞붙으면 아무래도 관리자의힘과 붉은 바리의 힘과 비선별인원의 힘인 신원류와 가시의 힘 바깥쪽의 신이 준 힘때문에 자하드의 데이터를 상대로 승리할지도 모름...
중간에 자하드 가면깨진눈에서 자왕난을 본건 나뿐??
응너뿐
와 시발 작가님 떡밥능력ㄷㄷ1화에 벽화에 악어나오는데 그게 탑 고대종족이고 라크 조상이였는듯
신의탑 책으로 나와야한다. 인정하는가?
빅브라더가 살려주거나 자기가 숨겨둔듯 분명이 중요할때 자기도 거울써서 같이 나가려고 할듯
엄청난 떡밥이네요 마스체니 쓰러져있는모습 클로우즈업했을때 입술밑에 피부조각이 떨어져나갔는데 분신이거나 아니더라도 꿍꿍이가 있습니다!
그림체 바뀐거같은데? 뭔가 이상해
주인공이 먹은 기연이 몇갠데, 왜 저렇기 약하지. ..;
그게 뭔데
어서 밤이랑 자하드 대결하는거 보고싶다
그냥 싸운게 즐거워서 웃고있는거 클로우즈업 한거같은데
베댓 미스체니 마스체니로 바꿔주고 싶다..
밤 약하다고 뭐라뭐라 하는데 10가주 및 10가문의 엘리트들은 원래 강한 상태로, 수십 년을 수련해서 탑에 도전하기 시작한 준완성품이라면 밤은 생짜배기로 들어와서 순식간에 배우고 있는 중입니다. 밤의 "성장도"와 "잠재력"이 압도적이지 실력은 아직 미완성이에요
죨라재미따
밤 모습이랑 겹쳐져서 보이는거 밤 몸속에 있던 푸른색 괴물이랑 붉은바리가 합쳐진건가?
라크 능력보면 별의 커비 생각난다
아마 자하드와싸울때 라크가 활약하지않을까요..?
라크가 Rock였냐
그나저나 밤 뒤에있는저거 붉은바리아님?
쿤마스체니자하드 <<<<<<<<<<< 붉은바리 <<<< 자하드 <<<<<<<<<< 양세바리 <<<<<< 다금바리결론 : 다금바리가 제일 셉니...는개뿔 어서 자하드랑 밤이랑 대결하는거 보고싶다아
라크초상화가있다는회차가 몇회임?
팩폭 1 3주후에 전개될 상황 베댓달고 싶어서 200 원 주고 갑질한다음 베댓 존경스럽다 베댓의 기준이 뭔지 설명충들 작가 심기불편 다음4주후에 나올내용1도 않나오는데 베댓달려있고 안맞으면 다음 설명충들 베댓 ㅋㅋ200원의 갑질베댓
밤은 애초에 자하드와 같이 여행을 한 12명중 두명의 피를 받았는데 혈통으로도 일단 일반인은 물론 십가문도 뛰어넘는게 당연한듯
밤 점점 개사기 되고 있는거 같은데? 붙을때쯤엔 털듯.지금 자하드 보니까 신원류7개에다가, 황금니들, 공파술, 니들기술 등등이 있는데 비해 밤은 엔류 기술에 뭐 또 개사기적인 기술 배우고 있는거 같음. 점점 자기 잠재력도 이끌어내고 있는거 같고.
토착민??
역시 객기부리면 뒤지는건 한순간
밤 이번 성장으로 이젠좀시원시원하게 파바밧 하고싸웠으면;
자하드 선별인원 데이터가 너무밸붕아니냐?
아마 이기지는 못할 것 같고 '자하드가 깜짝 놀랄만한 성장을 보여준다' 선에서 에피소드 마무리될 것 같은데;; 자하드 너무 쎄..
밤 탑 올라가면서 주술이나 검술 배우면 좋겠네. 이쪽도 재능이 출중할 것 같은데
그러면 라크 본래모습일때도 저렇게 돌로변하면 완젼 탱커네 ㅋㅋㅋ
에인션트 원
밤 안에 관리자+ 악마 +가시 + 신이만든영혼 + 육체는 v와아를렌의아들이란 태생버프 까지 있는데 아무리 자하드라지만 데이터쯤은 쳐발라야지. 관리자힘만으로도 저 환경 지배한다고 떡밥던졌잖아
드디어 라크 미스테리풀리나...라크네 종족이 탑에 원래 주민 아닌가 이미 탑에 꼭대기에 가본 종족에 후손??
와 신의탑 미리보기가 사람 제일 많네
빅 브라더 조금 수상스러움 저렇게 쉽게 처리하지는 못할텐데 자하드가 자꾸 없앤다 이런발언으로 봐서 자하드가 사라지는것을 바라는것일지도
자왕난은 어디 간거지 ㅡ.ㅡ
라크 판타스틱4찍나 ㅋㅋㅋ
라크 ㅋㅋㅋㅋㅋ 돌만 막어서 쎄져 ㅋㅋ
오브 안을 장악? 한게 가시가 아니라붉은바리인가 뭔가 그 관리자의 새끼 같은데
다음화 판타스틱 오브 신의탑
말파이트...?
native one(토착민1)?
라크야 쇠를먹어
라크는 강한자의 살점을 먹은게 아니라 돌을 먹었잖아
오늘도 내용이 없네
자하드가 쌔 보여도 버프는 밤이 더 많은데 자하드 파티가 거쳤던 것만 밤이 통과해도 해볼만 할걸? 밤 파티는 에드윈? 덕에 한방에 열차 끝에 와버려서 성장할 시간이 읍었음
돌주먹 존내 아플듯;;
온갖버프다 받아도 열차클리어 당시 자하드 발톱만큼도 못따라가네ㅋㅋ
밤 .. .. 받을것 다받고도 격차가 오질라게 떨어짐비선별인원중 걸어온 길의 레밸업중 최약임
밤이 유전자는 엄청 타고났는데 자꾸 뭔가 아쉬움..라크 저거 무슨 벽화에 악어그림도 그렇고 자하드 3군주 중 한명인 몰릭 원 인가 걔 후손인거 아님?
밤이이길수도 있을것같기도한게 전에 호아퀸한테 털끝하나 못건들정도로 개쳐발렸는데 레볼루션,영혼받아서 형제1명빼고 다흡수한 호아퀸 이겼듯이 뭐 이번에도 잘만하면 이길수있을것같기도한데 이러고 또 c급 최강 이런애들한테 밀리진않겠지?
신의탑 프롤로그에서 라크에대한 떡밥이"모든것을 초월한 존재"였습니다. 이 에피소드에서 이 떡밥이 어느정도풀릴것으로 예상되는군요.
밤이 여기서 자하드 이기면숨겨진층 밖으로 나갔을때 최소 하이랭커급 아님???????????????????????????????????????????????????????????
라크의 첫 등장에 밤과 싸우려는 이유를 들어보면 강한자를 처치하고 그 육신을 먹어서 강해지기 위해 강한자를 찾는거라고 하는데, 그게 드디어 그 대사의 진가가 나오네요
어린 자하드 데이터가 왕이 된 이후에 만들게 되는 자하드 공주에 대해 자세히 아는걸 보니 확실히 이상하네요.
밤 진짜 어찌 이기지...
아 마스체니 좋았는데 쩝
네이티브 원주민이라는 뜻도 있네요. 라크는 원시종족인게 확실한듯
ㅋㅋㅋㅋ
감사
오늘도 200원으로 월요병 급약처방.... 뭐가됐든 시우작가님 믿고 보겠음ㅠ
자하드가 직접 갔으면 빼박 죽음인데 빅브리더라 속이고 살 확률도 있겠다
밤이 자하드 데이터를 이길정도로 성장힌디는 건 실질적 탑 랭킹 50위권은 된다는 얘길까?
쿤 아버지도 싸이코야 데이터 자하드도 최소 자기급 혹은 그 이상 이란걸 알텐데 자기 자식들보내내....
네이티브 원? 자연산이라는 건가..
지금 수련으론 자하드를 이길수없고 대결 중 각성하지만 그것도 여의치않아 탈출하는 스토리로 이어질거같은데... 아님 말고ㅋㅋ
이카르디인가 아카르디인가 얜 뭐 주술 외우다가 그냥 죽은거임?ㅋㅈㅋ큐ㅠ
자하드는 냉정하고 전략 전술적인 측면 그리고 정치도 할줄아는 면이 있는데다 강한데 밤은 순수성으로 무장하고도 파워에서 밀리니 비벼볼 수도 없다 파워로 앞서도 질판인데..
ㅋㅋㅋㅋㅋ아무리그래도 자하드가 최종보스인데 여기서 이기면 웹툰진행가능하겟냐... ㅋㅋㅋ
큰사실 축구선수이름은 쩌리임 파브레가스 쏭 듬 그러므로 쿤은 쩌리일듯
작은괴물이 라크인가요?
라크가 누군지 드디어 풀리기 시작하는건가
열차클리어당시 데이터라고해도 데이터도 시간지나면서 강해졌을텐데 진짜보단 약하겠지만
져도 괜찮아 이대로 예쁘게성장해주렴ㅠㅠ
토착민이라서 신해어가 숙적?!
네이티브원.. 탑 원시 종족.. 그래서 파충류.. 공룡인가??ㅋㅋㅋ
근데 자하드 어케이겨? 우렉이 선별인원때 아리에와 비볐던거알지?.. 카라카 손가락하나로 이긴거알지.. 이쯤되면 우렉 전투력 측정긴데?
아직 밤 실력 운운하는 건 아닌듯. 지금까지 한건 기술들을 "터득"한거지 밤의 "전력" 을 본게 아니잖음.
신의탑은 다좋은데 스토리전개가넘 늦어 ㅜㅜ
라크 능력 떡상 가즈아!!
왠지 황 새끼가 나대는거 보니 통수깔 삘이다. 밖에 나가고 싶은듯 ㅋ
마스체스 왜 마지막에 웃고 있는거 같지?
내가 이해를 못 하고 있는건가?? 자하드와 싸우고 있는애들도 데이터 아니예요?? 왜 자꾸 자하드가 바깥에서 온 자하드 공주라 그러지?? 쟤네들도 데이터 인걸로 아는데
구스트앙이 여기로 보낸걸보면 밤이 자하드랑싸워서 이기진못하더라도 개털리진않을듯
붉은바리 언제 저렇게 커졌데... 작은 관리자가 그냥 관리자가 되겠는데?
밤이 난중에 자하드랑 뜨려면 지금 상태의 자하드랑 비슷한 수준이여야 하는거 아닌가?미스체니에도 못미치면 걍 잡못되는건데 얘보고 뭔 괴물이래 한달동안 먼치킨 만들어 놔야겟네
근데 뜬금없는데 프린스 진짜로 죽은거였어?여태 언급 없네...
라크 먹는데로 성질변화각?
밤 뒤에있는거 악마가 바리바리 양세바리 힘 흡수한거임?
제가 볼땐 빅브리더 노릇을 하는 라헬이 의외로 도움을 주고 밤의 봉인된 두번째 가시가 결정적인 순간에 각성할 수도 있음
ㄷ ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 마스체니 대꼴
베댓처럼 라크가 대단해질진 모르겠지만 단단은 해지겠군
라크 정체가 신인가
자하드가 쓰는 저 황금빛 니들.. 전에 에드안과 싸울때 '수수께끼 섬의 황금니들' 이라는 이름이던데 에드안의 '거인의 번개창'은 거대한 창의 형상이니 수식어가 그러려니 하는데 왜 자하드는 궂이 '수수께끼 섬'일까요? 저만 예민한 건진 모르지만 궁금함
라크 커여워
낼입대라 전부결제함ㅋ
근데 자하드가 진짜 겁나쌔긴 한데,몇 화 전에서 쿤 에드안이랑 자하드랑 싸우지 않았음? 그때쿤 에드안이 발차기로 자하드 면상 걷어찬 씬이 있었음.탑 랭킹6위와 탑랭킹3위의 어린시절은 서로 막상막하였음.근데 설정집에선 10가주중 한명이자 탑 랭킹5위인 아리에혼이자하드랑 열번 싸워서 열번 다 패했다고 했는데,아마 점점더 성장하면서, 탑을 오를수록 자하드와 다른 10가주간의힘의 능력 차이가 점점 벌어져서 그런거같음아리에혼(5위)이 자하드에게 10전 10패했으면쿤 에드안도 자하드와 성장한 시점에서 싸우면 똑같은결과 나올듯
라크가 자하드 한입만 먹음 어떻게되려나
빅브리더가 안 죽였네.. 어차피 안으로 들어갈 수도 없고 들어가도 거울이 없는데 게다가 자하드정도면 ㄹㅇ로 쿤남매 다 잡고 쫒아가도 충분히 잡을 수 있을거 같은데 굳이 따라가서 말해줬다? 그리고 아무 장면없이 자하드로 넘어와서 얘기할 때도 뭔가 분위기가 쌔함
다른 10가주 얼굴도 보고싶어요 작가님.아리에혼, 로포비아 가주, 신의눈 투페리, 연가문, 유라시아 등등
말파이트?
.
붉은바리 들어간거 너무 신경쓰이는데;;언젠가 밤 의식도 먹어버리려고 할 것 같은 느낌
뒷통수는 라헬인데
가시덩굴이제볼때마다 안타깝다..
라킄ㅋㅋㅋㅋ착용감 오지게 불편하뎈ㅋㅋㅋㅋ
자하드 왤케쎄냐 ㅋㅋ 자왕난 이미지가 너무 뇌리에 박혀서 그런가 적응안되네
원피스 2년후 보는거처럼 한단계씩 성장하네
밤이 자하드 이기는 순간 웬만한 상위랭커는 다 씹어 먹을 정도 일텐대 여기서 자하드는 절대 못이길듯
대기만성이라고 밤 어차피 사기캐 될꺼니까 애들아 다급해 하지말고 좀 참아라
밤이 이기는건 황색빅브리더가 배신해서 밤동료한테 진짜 거울위치 알려줘서 이기는 것 밖에없다
거울의 끝의조각은 빅브리더가 하유라에게 나눠주었고 그중 일부는 하우라의 이야기를 들은 검사에게 갔으며 그 검사가 갖고있던 조각은 라크에게 갔습니다!!!
황이 밑에있는 녀석들을 정리했다고 했는데, 그 말 그대로라면 사치 보로 호크니가 죽었다는 말이 됨. 주인공 동료가 셋이나 죽어나가는데 말 한 마디로 떼웠을 것 같지는 않고..아마 황이 끝의 거울을 가지고 있는 듯 하다.거울을 비춰서 저 셋은 그냥 데이터 세계에서 내보낸거고.보면 황이 유독 거울과 많이 엮여 있더라. 자하드와 소통도 거울로 하고 하유라와도 거울로 엮여있고.라헬 일행이 지금 여기까지 따라와서 아무것도 못 하고 있는 상황인데, 이렇게 들러리나 세우려고 에피소드에 포함시켰을 것 같지는 않고, 저 황이란 놈이 라헬 쪽과 손을 잡지는 않을까.느낌이 황은 자하드의 데이터를 삭제시킬 계획을 가지고 있을 것 같다.
신의탑은 미리보기 하는사람이 겁나많네
베댓 되게 해주세요
황이 밑의 녀석들은 정리했다고 했을 때, 자하드가 알고 있다고 했으니 저 셋의 데이터는 저 세계에는 더 이상 존재하지 않는다고 봐야 함.자하드로 부터 숨기거나 속이기는 불가능 한 것 같으니 죽이지 않고 데이터를 지우는 방법은 끝의 거울에 비추는 것이 유일해 보인다
라크 귀엽다
나는 금을 먹어볼까...
뭔가 3화 내내 라크는 복붙샷만 본 느낌
2부 287화의 저주받은종족 인듯 봉인해제 가즈아
라크ㅋㅋ 귀여워 ㅋㅋ
밤은 캐릭터 자체가 팀을 만드는 설정 아님? 쿤하고 라크 밤 +알파로 시너지 내는데다가 지금 급격히 강해지는 중인거 감안하면 데이터 자하드를 이길 정도는 아니더라도 거울통수 등으로 빠져나가는 정도는 할 것같고 올라가면서 계속 최강자 자리까지 점차 오를 것 같은데..
라크 심심할때마다 돌 처먹겟네
라크는 악어가 아니라 공룡이었단거네 공룡아 라고불럿던 이화, 쿼에트로 그들은 대체...
존잼
아니 숨겨진층은 데이터 인데 현랭커인 마스체니랑 밤이랑 비교하나? 마스체니는 에드안의 몇번째 자식인지도 안나오고 밤은 V랑 아를렌 즉 아버지 세대 직속인데 왜 비교를 하는거지??
돌장군?
떡밥3)밤이 계속 커져가는 힘이 느껴진다라는 장면에서 밤 뒤에 나오는 괴물이 77화의 벽화에 나오는 괴물과 똑같다...
자하드의 데이터가 빅브리더들을 가두어서 못 나가게 한 것 때문에 황이 배신을 할거 같고 신의 탑 초반부터 개그캐로 잡은 줄 알았던 라크의 떡밥이 풀려 나가는걸 보니까 진심..나날이 레전드를 보는 기분ㅠ.ㅠ너무 짜릿
밤이 이쪽세계에 왜들어왔는지 까먹음.
자하드가 가지고 있는 물건 가지러 오지않음?
야이거이길수는잇냐? 차라리 쿤가주데이테랑 같이싸우는게낳을꺼같은데
아니 밤 이정도로 기연을 처먹었는데도 자하드 못이기는게 더 한심한데 같은 비선별인원인데 가시의 힘을 각성해도 못이겨?
밤이 너무 급성장 해서 자하드데이터 이겨버리는것도 솔직히 말이 안됩니다. 베뎃님 말대로 이번 에피소드는 밤 팀원의 성장의 갈래로 보시면 좋겠네요. 지옥열차 숨겨진층에서만 이정도 성장이면 만족합니다. 전 신의탑 오래보고싶은 사람으로써 작가님이 독자들의 의견을 존중하는것도 중요하지만 너무 휘둘리지 않고 탄탄한 스토리로 한국의 '나루토' 와 같은 칭호를 얻을 수 있으면 좋겠네요. 이미 한국만화의 새로운 획을 긋고 계시지만 말입니다 ㅎㅎ 수고용
밤혼자 싸우는게아니라 쿤이랑 라크랑 셋이서 싸울듯
머..그럼 우렉은 얼마나 쎄다는 거지;
사치, 보로 등 거울을 가지러 갔던 캐릭터들도 비중이 적지 않은 캐릭터들이었는데 빅브리더의 말 몇마디로 끝이 난다? 말이 안되는거같고, 뭔가 변수가 더 생길 것 같네요
밤 뒤에 괴물?이 서있는데 저 괴물은 77화 6번째 컷에 나오는 벽화에 그려져 있는 괴물임.다른 생물?들도 그려져 있는데 이건 탑의 관리자를 그린걸로 추정.그래서 쿤 에드안이 붉은 오브(오브+가시+관리자의 힘)를 보고 놀란거 같음.그런 오브는 처음 봤기 때문에 그래서 밤은 이 힘을 이용해 자하드와 싸울거 같음.엔류가 관리자를 죽였지만 그건 랭커일때 시절이고 고작 40층대를 클리어한 자하드가 관리자를 죽일수 있을지는 의문이라고 생가함.
아구챵쩜 자까가 알아서 하겠지
와 배뎃들 추리력 오지네
보로패밀리 빅브리더가 숨겨준거 아닐까...
최강의 모험가는 개뿔자하드 앤류나 펜타미넘한테 개털리지않나
못이겠는데?ㄷㄷ
밤이 못이길거 같다 햇는디 우럭이나 펜타 이런 애들처럼 스스로 문을 열고 들어온 애들은 항상 의외의 결과를 만들었지 그예기는 지금쯤 자하드 데이타 정도는 재껴줘야 스토리가 진행됨 자라드가 저때는 약 몇십배는 약한 시절이라 생각 하면 재껴야됨
올 이제 라크도 떡밥이 풀려지는건가?
자하드 저게 과거의 데이터면 지금은 얼마나 강해져있을지.. 처음에는 최종보스가 벌써? 라고 생각했는데 생각이 짧았었네요
신의탑 진심 개꿀잼 유일하게 월요일이 기다려지는이유
님드라~베플 됬는데 알지도 못하고 그냥쓴거에요~바보드랑ㅋ
베댓들은 자꾸 밤이 자하드를 못이긴다 하는데, 그걸 목숨내논 내기까지하면서 쿤 에드안이 무리수를 뒀을까요.
밤이 이기는게 벨붕이 아니라 밤이 지금 너무 약한거 아님?? 핏줄로는 최강이며 엔류한테 무기도 받고 신이 선택한 사람인데 자하드공주랑 비교한다는거 자체가 에바
이 떡밥을 여기서 푸네 지렸다
돌 냠냠
진짜 몰살 당한 거에요?;;;
자하드 안대풀면 더 쎄지는 컨셉은 아니겠지?
아마 밤혼자서 상대하기보단 쿤과 라크 셋이서 힘을합쳐 상대할것 같아요.
라크가 네이티브 원 이라서 라크의 숙적이 이해가 가네요. 아마도 라크의 숙적은 탑의 원주민을 괴롭히던 신해어였을껄로 추정됩니다. 그게 아니라면 이성이 없는 숙적이 트라우마가 아닌이상 나타날수 없지요.
자하드랑 랭킹 1 밖에 차이 나지 않는 우렉은 댑빵 센놈이군~
베댓아 생각해봐 V가얼마나 멋있고 잘생기길래 자하드같은놈 버리고 V를만나겄냐
지금밤이 신원류배우고 신수속성배우고 가시에 이름이기억나지않는 빨간애힘에 주인공버프 쳐발쳐발했는데 자하드를 못이길순없을꺼같음
자연이1?
돌...거북..?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤이 못이길거같지는 않은데 2번째가시도 있고 저거 붉은바리아니여 저거 저거까지 잘 사용하면 이길듯한데
자하드는 이쑤시개도 크네
네이티브 원이 뭔지 알고싶으면 또 작가블로그 같은데 가야되는거냐
밤 훈련들어간지 얼마나 됐다고 자하드 밤또래 데이터일뿐 밤이 최소 비기거나 이길거라고 봄...
그 데이터 인간을 삭제할 수 있는 총알 빅 브리더에게 있지 않았나요? 만약 그게 남아있으면 그거 써서 갈 수 있을 거 같은데요!
인아님 그거 거짓임 빅브리더한태쐇는대 효과없었음
이번 자하드와의 싸움은 솔직히 밤이 이기면 개씹 벨붕이 되는거기에 이번 싸움의 키카드는 인정하긴 싫지만 라헬과 청이라는 빅브리더 혹은 황이라는 빅브리더의 배신으로 인해 판결 날것같고 구스트앙이 원하는 물건이란 끝의거울 또는 또하나의 거울 일것같다..
이카르디는 파란머리가 아니네
다 모르겠고 배고파
....! 그게본데...!
만약 밤이 죽음의 층에서의 헬조처럼 주변의 신수를 장악해버리면 자하드를 이길 가능성이 있을지도 모르겠네요
라크 이름이 지금 상황 떡밥아닐까여?
뭔 자하드를 이길 가능성이 있어 쿤가문 하이랭커 둘이덤벼도 끔살인데 헛소리도 지리게하네; 쿤 자하드 1대1도 장담못하는구만 밤이 이긴다고? ㅋㅋㅋㅋ
밤의 목표는 탑을 구원하여 한층 더 위로 이끄는 것이고, 그러려면 당연히 자하드를 이겨야함. 따라서 같은 선별인원 시절의 자하드를 이번에 이기지 못하면 스토리 진행이 더욱 안 될테니 반드시 이겨야됨. 벨붕이라는 말 하시는 분들이 있는데 이번에 못 이기는게 벨붕임. 끝의 거울같은 꼼수말고 정정당당히 이겨야함. 신의 힘에 가시와 붉은바리... 아무리 왕이라도 못이기는게 비정상임.
라크한테 엔류가시를 줘.. 먹게
빅브리더 황이 사실 애들살려준듯 빅브리더황은 거울세계 부시고싶어함
사람들이 무슨 자꾸 쿤가문 하이랭커들도 발리는데 어떻게 이기냐고 하는데;; 쟤들도 선별인원때의 데이터임 하이랭커가 아니라 어릴때의 데이터인데 어릴때부터 하이랭커인줄 아는사람이 이렇게나 많다니
선별인원때의 데이터라고해도 밖에 진짜보단 느리겠지만 시간이지나면서 성장하지않았을까?? 그때 그 실력이그대로일수는 없지않을까요
마스체니자하드도데이터인거임??아니면밖에사람임
네이티브 원이 뭐길래 에드안도 놀라는거냐
돌 먹는거 왤케 귀엽냐 ㅋㅋ
자하드 대결에서 밤이 자하드가한테 상처만은 낼듯한데 그걸로 그냥 끝내고
언제는 밤의 방갯수가 하나하나 늘어가는 스토리가 있었나요? 한두세편 안에 방갯수가 많아졌지 지금은 신원류 방 한개만드는 밤 이지만 바리의새끼발톱 같았던 저게 커지는 느낌이든다니 곧 엔류쳐럼 빠알간 비를 내리는 밤이될거라 믿어 의심하지 않습니다 기다리세요 저 한개가 백개가 되고 천개가되고 그 이상 될테니
무장색이네
탑끝판왕인데 벌써이길거를왜생각함 생채기하나만 내도 역대급잘한수준일텐데
그러니까 리크는 테초의 십가주와 자하드 일행이 오기 전부터 살고있던 원주민의 후손이라는건가?
주인공 버프는 세계관 최강자도 결국 이길수 있는 버프거늘 뭐가 그리 걱정들이오 그냥 버프가 아닌 최강 버프이거늘...
라크 나이면 돌도 씹어먹을 때죠
근데근데 이제 50층? 인데 저기서 나가면 층에 비헤 너무쌘거아님? 압고적으로
다금바리랑 츤데레 악마 합체한 거같다.
원딜 서포터 탱커 나왔네
밤이 너무 능력에 약하다약하다 하시는데 아직 D급임... 그중에서 압도적으로 강하고 잠재적인게 엄청난데 지금부터 랭커급을 바라면 C,B,A급 스토리 벨붕노잼 되는건데...
무슨 밸붕이냐고; 아직D급이라고? 같은 D급 아니 랭크밑으로 비선별인원이 있나 붉은바리를 가지고있는 애가있나 가시를 가지고있는애가 있나? 이중 하나만 해당되도 엄청강한데 밤은 다 해당이된다 당연히 이층 나와서 랭커밑으로는 밤이 만약 압살한다해도 밸붕은 아니다 좀;
쿤네 가족들 아직 못 보내,,,당신덜 사라지지 말아줘,,,
그래도 공격에 공간 자체까지 제어하는 사기 스킬로 봐서 숙련한다면 일단 이미 유리 자하드보단 확실히 강하지 싶습니다
자하드 얼굴은 잘생기고 간지나는데 몸 비율은 왜래 얼굴이랑 매칭이 안되지ㅋㅋ나만 그렇게 생각하나
일단 현재 상황으론 밤이 자하드를 이길 것 같진않음 확실히 비브리더 황금색구슬이 배신한느낌임 이미거울을 빼돌렸고 약속된날에 자하드에 상처를 입히고 탈출 이런 스토리일것 같음 그 상처를 입힐때 네이티브원 라크에대한 자하드 회상이 나올것같고 만약자하드를 이기는 스토리라면 쿤과라크가 함께싸우면 이길듯함
사치랑 보로 일행들 몰살 당한거면 끝인거야??? 자하드도 그렇게 느꼈다는건 죽은건가?
~~~~~~~~~ 하다가 얻어맞은거 누군가요?
아 그래서 라크가 자하드? 그게 뭐냐 먹는거냐 이런 비슷한 개드립 날리던 이유가 있었군. 소름 ㄷㄷ
자하드 데이터의 말을 들어보면 마치 현재의 바깥세상을 잘 알고있다는 뉘앙스네요..
노랭이녀석 바깥에 나가려고 쟤네랑 손잡고 뒤통수 치려나?
마스체니 웃고 있는건가요???예상대로 되고 있다는 표정인가요??
네이티브 원도 돌먹어서 쎄졌나요...??
라크 : 돌먹다 짱돌 씹어서 이빨 다 깨졌다
곧 왕난이편두 나올것 같긴한데 왕의요람은 언제나오나
자하드 ㅈ간지네;;;
밤 뒤에 있는 저 괴물은 이전에 밤이 만난 관리자의 힘을 가진 그 괴물로 생각되는데 붉어진 걸 보면 그 괴물이 붉은 바리를 흡수한 게 아닐까요. 해서 괴물과 바리가 하나가 된 모습이 된 것 같습니다...
신원류고 뭐고 신수(공간)를 장악하는 사람이 갑 아닌가요? 밤이 지금 그능력이 급성장할삘인데요 ㅎㅎ
궁금한게 유리누나랑 슬레이어는 어디갓음?
님드랑 제가 구라처논거 베플됬는데 저사실 아무것도 몰라염 오해 하지 마세여~이것도 베플 시켜주세염
빅브리드 자하드 통수각 나왔네
애들아 싸우지마 이제 2틀지났어 아직28일 남았단다...밤 쿤 라크는 그안에 겁나 쌔질꺼야
자하드 데이터는 '선별인원'시절의 데이터이지 왕의 데이터가 아닙니다. 무슨 끝판왕이라는건지... 데이터 자하드보다 쎈 자들은 탑에 많이 있습니다...
빅브리더 배신은 얼추 맞는말 같음. 일단 자하드가 밤이 지금 상대하기엔 너무 강한거같음. 밤이 버프가 많다지만 1달의 수련만으로 자하드를 실력으로 누르기엔 애매한 감이 있음 다만 어느정도 호아퀸을 상대할때 처럼 비빌정도는 될 듯함. 실제로 둘의 대결은 이루어질것 같고 끝의거울을 차지한 용사들로 인해서 자하드는 사라지고 이 쯤에서 자하드의 비밀이 뭔가 하나 등장할듯함. 데이터 자하드가 중요한 말을 할거같음 그 과정속에 V와 아를렌의 아들이란 얘기도 오갈것같기도 하고 일단 빅브리더 배신설이 가장 큰 이유는 사치나 보로 호크니 모투 팀에 들어와서 탑을 다시 오르기로 한지 얼마 안됬음. 이런 캐릭터들을 작가가 벌써 죽일리 없음. 특히 호크니는 이제 모험을 시작했는데 그럴리가... 데이터세계를 통해서 라쿤밤이 능력을 각성하고 한 팀으로서 역량이 강화되고 엔도르시도 자하드의 공주로서 당당해질만큼 강해질듯
라크 원시종족 맞음 지옥열차에서 큰 석판에 라크와 똑같이 생긴 그림이 있었음 그게 네이티브원원시종족이 맞습니다
그럼 빠나나를 먹으면 빠나나의 능력을 얻는건가,,,
방세오지네
시간남을때 레볼루션 마무리하지 밥솥가서 찐밤되자
라크 바나나 섭취해서 생긴능력은 뭔가요
내가보기엔 밤은 절대 못이기고 자하드가 그를 통해 먼가 느꼈고 넘어갈꺼같다
호크니 안죽었고 거울 찾아낼지도!!!
네이트비원인가뭔가랑자하드공주랑10가문이랑밤이랑그냥저거조합사기팀아님?
아무래도 밤이 이기지는 못할것 같고 쿤 에드안 데이터가 사라지면서 마지막힘으로 밤 일행을 탈출시킬 것 같네요 그러면서 마지막 유언을 쿤에게 전하면서 쿤이 창지기로 마음을 굳히는데 계기가 되지 않을까요?
몰살...몰:몰래살:살려주겠다...ㅋㅋㅋ여기서 죽을 친구들이 아닐텐데
라크 너무 귀여워
지금 자하드는 데이터 자하드가 아닌 현재 자하드와 동기화된 인물같음.
네이티브원.. '자연인'이자너ㅋㅋㅋㅋㅋ
라크먼가있어
밤 속에 있는 엔류의 힘으로 인해 밤이 엔류로 변하지 않는 한 자하드는 못 이길 듯
285화에서는 자하드가 신원류썼을때 에드안이 알아차렸는데 지금 자하드가 신원류를써도 못 알아차리네요
라크 팬들 좋아요 눌려주세요!!
아니 그게뭔데 작가야
아니면 가시자체가 왕을 죽이는 가시이니 자하드한테 뭔가더 타격을 줄 수 있는거 아닐까요?
풀버프 밤은 못이기겟지만 풀버프 라크는 이긴다
착용감 오지게 불편하네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크 매력 터진다ㅋㅋㅋ다음화에서 네이티브 원 떡밥 풀어주시면 감사해여 ㅋㅋㅋ
돌 아이네
자하드 저렇게 쌘데 자왕난은 왜 포켓볼이나 던지고다니냐 ㅋㅋ
라크 이제 주식이 돌이 되려나?
빠나나 먹어서 무슨 능력을..혹시 빠나나로 변했나?
나만 캐릭캐릭체인지 네버티브 하트 생각나나요..
지금 밤 버프들이 아직 미완성이라 자하드한테 질듯 신원류 기본 레볼루션 마치지도 못했고
자왕난각성으로 자하드데이터역관광
왕난아 요람에서 뭐하고있냐 을른 안나오냐.....
저 노란공처럼생긴 황 브리더가 이제보니 하유라동생몸을 빼앗은 브리더네요 평범한인간을 꿈꿨었고...먼가 변화를 바라는것 같슫니다 자하드 뒤통수 각인데요?
라크 너무 귀여워..
주인공 버프면 이기지 이놈아
숨겨진층 나간 이후 양학하는거 보고싶다
아 근데 라크 언제 다시 커지냐 커져서 멋진거 보고싶은데
그뭐지 밥뚜껑 거인이 자하드는 내면의힘을 그냥 받아들였다고 하지않나요 밤은 그걸 거절했었고 그래서 힘을받아들인 자하드가 좀더 쌜꺼같긴한데밤도 가시 붉은바리 이미가지고있던 관리자의힘 내면의 푸른악마 많이도 있으니 밤이 이길듯 하네요네 이상 왈왈 왈왈
라크의 정체가 376화만에 밝혀졌네요...아직은 일부일 뿐이지만
에드안이 빅 브리더 꼬시고 도와주고있을듯
저거 붉은바리아니야? 힘이거대해지는게느껴진다할때? 그때흡수한거! 오오
사치랑 동굴에서 죽은 애들 언급은 없네 ㅜㅜ
밤의 힘을 총동원하면 이길수 있을지도 모르겠네요가시2개+붉은바리+붉은바리가 말한 관리자의 힘(이게 푸른악마 인듯)+호아퀸과 싸울때 받은 영혼들
바위처럼 단단하게... 말파이트종족인가
예상하자면 빅브리더 황이 통수치고 사치 호크니애들 죽은거처럼해서 자하드가눈치못채게하고 끝의거울있는장소 알려준듯 그리고 밤이랑자하드랑싸울때 어캐 나타나서 끝의거울비추고 구스트앙이말한거 얻고 나갈듯 사치 호크니애들은데이터아닌데 벌써죽진않았을듯
애들이 이렇게 쉽게 죽었을리가 없으니 통수 각인가
밤은 가시하나밖에 없었던 비올레시절 어린시절이 아닌 밖에있는 우렉(자하드랑 랭킹1차이)에게 화접공파술따위로 한명 지키면서 공격했는데 얼굴에 쪼만한 기스를 냈는데어린시절의 자하드를 이길 순 없어도 지금 밤 버프에 비비기엔 충분한거 같다.
네이티브 원.... 몰릭 원....
라크=타노스 조상님
자하드가 수면기에 들어간 상태 3군주의 체제로 이뤄집니다3군주 중 하나가 몰릭 원인데정식 이름이 아니라 몰릭지역의 최강자라고 칭하여몰릭 No.1 이라고 생각하시면 될 것 같습니다이를 비교해서라크는 네이티브 지역의 No.1이였고사연이있어 힘을 잃고 다시 탑을 오르는 상태임을추측 할 수 있을 것 같습니다
그리고 작가님께서 쓸데없이 하유라의 사연을 집어 넣을리가 없습니다. 스토리는 각자 개연성을 지니는 것이 중요하기때문에 깨진 거울 조각이 자하드 데이터를 없에는데 큰 요인이 될 수 있을 것 같습니다
여태라크는뭐하는악어지 하고있었는데드디어정체가밝혀졌네요네이티브중책을맡았네ㅋ
전 자하드가 털릴거라 봅니다 애시당초 현재의 자하드의 능력으로도 관리자를 죽일 수 없어요 근데 수천년? 이상도 전의 자하드 데이터로는 어림도 없죠 그런 관리자의 능력과 그 관리자를 죽인 가시의 힘까지 밤은 흡수했구요 구스티앙도 충분히 잡을만 하니까 밤한테 조건 건거같아요(과거 선별인원 유한성한테 v의 자식이 올거라고 얘기해준 사람도 구스티앙 본인 아님 밑에 쫄다구로 보임) 현재 밤은 관리자의 능력까지 빠르게 흡수중인걸 암시하기도 하고 아직 끌어내지 못한 가시의 힘까지 같이 각성할거 같네요
종합적으로 정리해본다 라크는 네이티브 지역 넘버1 아들이였고 자하드에 의해 아버지와 동족이 처참히 죽어가던걸 숨어서 본거임 그뒤로 결심하고 더쌔질려고 했지만 뜻하지않게 기억을 잃어버림 그뒤로 라크는 탑에오름 그리고 밤은 초창기때 우렉과 결돌한적이있음 우럭얼굴에 자그만한상처 냄그리고 이번 대결은 승패가 안날뜻 비비다가 밤이 조금 불리했을때 분명 누군가 개입하거나 황 배신해서 자하드 데이터를 얻을뜻
딴건 모르겠고 자하드 컨셉이 손오공같은건 나뿐인가
랭킹 3위 밑으로 모두가 모여도 관리자 1명을 이길수 없다고 합니다 붉은바리힘이 아직 다 크지않았지만 점점 성장하는걸로 봐서 자하드 이길만 합니다 하이랭커 하유리가 붉은바리랑 호각이였으니 지금 자하드는 고작 40몇층 올라왔을때 시절이라 스토리상이나 설정상이나 이길수밖에 없고 이상한것도 아닙니다
native = 원주민입니다 탑 원주민을 뜻하는거 같네요
밤의 능력 발달과정을 열혈강호 한비광의 능력 발달과정과 유사하게 이끌어 가시는 것 같아요. 뭔지는 모르겠지만 상상하게 만드는 ㅎㅎ 그러면서 10년정도 이야기를 풀어가며 그 능력이란게 요렇게 나타날 수 있다.
그냥악어가아니란거군
확실히 다른 비선별들 비하면 밤이 약하긴한데 자하드 이기면 개오바인거ㅋㅋ
데이터 인간들끼리는 그 랭크 그대로의 실력일테니 마스체니가 자하드를 절대 못이기게 되어 있겠지만 밤은 데이터인간이 아니니 그 능력을 가늠하지 못하는듯
밤이 자하드의 공파술을 맞았으니 자하드의 공파술도 쓸수 있지 않을까요한달수련기간동안ㅋㅋ그냥 제 생각임돵ㅋ
착용감 오지게 불편하군
악엌ㅋㅋㅋㅋ착용감 오지게 불편하데ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드데이터 안대벗으면 머리색 비슷한 그 뭐시기 홍등가의왕자 누구여 그넘 나올듯
와 그러고보니 엔도르시는 자하드 데이터 보자마자 정신잃었는데 마스체나 자하드랑 맞짱뜰려하네 ㅋㅋ엔도르시 깔려는 의도는 절대아닌데 마스체니랑 차이가 확연하게 나네
라크 이제 근접으로 낚시꾼 해도되겠는데?
이젠 밤안에 무슨 힘이 있었는지 기억이 나질 않는다..
빅 브리더에게 데이터 인간을 삭제할 수 있는 총알이 있지 않았던가요?빅 브리더는 운영자 느낌이니 당연히 안 통했지만아무리 자하드라도 그저 데이터일 뿐이니 통할 거 같은데요!총알이 남아있다면 그걸 쓸 수도 있을 거 같네요~
가시 하나 더 쓰라고 이 답답이
베플에 어찌 올라가는거냐 내가 구라쳐논것도 베플 올라가고ㅋㅋ 또올려줘라 엄지 누르면 베리 땡큐다
베플올려라
베플되고싶다
신의 탑 게임으로 나오면 좋을듯
그래서 만들어봐야지
라크 본 사이즈로 그려주세요
도대체 10가문 애들은 몸이 얼마나 튼튼하길래 저런걸 맞고도 숨이 붙어있는지 ....
밤은 선별인원 치고 강한거예요..
베댓 시켜줘
신의탑 애니로 보고싶다..
자하드 뭔가 밤이랑 자왕난 섞어놓은 얼굴이네
ㄷㄷㄷ
...베댓님 말대로면 혹시 땅이 제일강한건가요
네 저도 오늘부터 돌을 먹겠습니다.
괜찮아 우렉 마지노 한테도 생채기 냈으니 지금의 밤이면 자하드 죽빵은 한대 때릴 수 있겠지
쌋다
베댓이 자하드한테 이겨서 뭘 얻어오라고 구스트앙이 열쇠 준건데 그건 기억 못하는듯
쿠키를 잔뜩 구워버렸네..... 이제 어떻게 기다리나...... ㅠㅜ
뭐야 뭐야뭐야 라크 뭐야???!!!
뭐지....!!!
ㅋㅋㅋ돌만 먹었대 ㅋㅌㅋㅋㅋ
네이티브 원이 종족명인가 아님 이명인가..
밤이 힘을 쓰는 방법을 잘 몰라서 그럼
밤:E급 선별인원때 단1격으로 탑 랭킹4위 우렉 마지노의 얼굴에 상처를 입힌 자
저만 지금 마스체니가 자하드 가면 눈1개 부순거 떡밥이라고 생각하나요?
그래 난 처음부터 악어 팬이었다능. 역시 특별한 뭔가가 있을줄 알았어
잼나잼나잼나 정말 신탑은 지대로 잘만든웹툰
그게 뭔데
근데 쿤 자식들 쟤들 데이터 저장할때 선별인원 아니냐 겁나 쎈데????랭커이상 실력으로 탑 올라온건가
꺄
?
12
5
3
욜
1
6
9
아 너무 기다리게하는거 아니냥
1
왔다!!!
내일 군대 입대합니다 ㆍㆍ다들 충성
나 배댓시켜주면 치킨맥여줄께
배댓되면 치킨산다
라크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이제 개나소나 악어라 한뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안 설명충 됐어 ㅋㅋ
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤씨 너무 펙트만말햌ㅋㅋㅋㅋ
초등학교때부터 봐왔던 웹툰을 이제 오늘보고 군대갈나이가 되었네 너무 재밌었다...! 감사합니다 작가님-!!
첨으로 별점10을봣다
에드안이 저렇게 내려와서 말할정도면네이티브 원이 상당히 엄청나다는건데....
ㅋㅋㅋㅋ아니 저건 옷통까고다니시는분아니야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진격의거인이냐...
? 뭐임 마지노 데이터임?
갑자기 마지노가?
가즈아!!!!!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ등에저건 옛날이나 지금이나 똑같네
설마 우렉마지노의 데이터인가
우렉마지노가 왜 거기서 나와
형이 거기서 왜나와?
마지노 저땐 옷 잘 입고다녔으면서 지금은 왜..?
응....?마지노 너가 왜 거기서 나와??
안그래도 한성이 땜에 작아졌는데 에드안은 네이티브 원중에서도 약하다고 악어 팩폭하네 ㅠㅠ
우렉 너가 왜 거기서 나와?
마지노 예전에는 카사노가아니라 방구석폐인이었냐..
아니 마지노 형이 거기서 왜나와?
어릴적 마지노 데이터는 왜이리 불량 청소년처럼 생겼냐
마지노랑 황이랑 손잡고 애들 구해주것네 ㄷㄷ..
우렉이 무서워
와 우렉 선별인원때도 하랭급인데 ㄷㄷ
자하드:형이 왜 거기서 나와.......?
형이왜 거기서나와 .....
와 이번화 쩔었다..
마지노가 왜 저기있어!!!에드안이 라크 볼잡아댕길때 왕귀여오ㅠㅠㅠ 밤은 성숙해지는게 안쓰럽기도 하고 내가뭐라고 대견스럽기도하고 다들 ㅜㅜ 같이 커간다ㅜㅜ
스케일이..ㄷㄷ 지려지는대?
어 잠깐 형이 왜 거기서 나와ㅋㅋㅋ
노랑색은 자하드 아닌가?저때 마지노는 기차안 자하드와 동등하다고 볼수도 있으려나
마..마지노 베이비다..
하... 이번 에피소드.. 마지노 어린버전에 쿤에드안에.. 씹덕사할것같다..
크... 울컥했다.
?? 마지노??
와
이것으로 황이 자하드 배신하는거 확정됐네요
숙적마저 흡수하는 밤....그는 과연ㄷㄷ 파밍왕!!!
형이 왜거기서나와...?
우럭형 형이 왜 거기서 나와?
마지노형이 왜 거기서나와?
초등학교때부터 봐왔던 웹툰을 이제 오늘보고 군대갈나이가 되었네 너무 재밌었다...! 감사합니다 작가님-!!
베이비 마지노다!
마지노... 진짜 웹툰에서 본 캐릭터 중 젤멋있다
웜시웜시..
마지노...?
와 마지노형 자하드 패러 가즈아
자하드도 모르는 변수가 있었네
좀 루즈해진다 생각했던 내가 한심하다... 이런 명작을...
밤이하는말에 한번두번세번감동하고 마지막우렉에 또감탄했다
와 개쩌네 ㅋㅋㅋㅋ 저 노란색 구슬같은거 자하드한테 처리했자고 보고하는넘 아님??? 노란색이 호크니네 도와준건가
형이 왜 거기서 나와..?
형이 왜 거기서 나와..?
우렉마지노, 라크레이셔 떡밥투성이!!!!
마지노도있네?게임폐인?
우렉이 예전에는 카사노가 아니라 폐인이었나
맛있는 우럭회 등장이다!!!
마지노진짜 나올때마다 남자인 나도 설레네
그럼 나오자마자 삭제된 십걸 헤세는 네이티브원 후손이였나보네
그 가랑이 사이로 빔 쏘던 형 아니야?
와 우렉 데이터가 있었네ㅋㅋㅋ
형이 왜 거기서 나와?
이젠 개나소나 악어라고 부른대 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라크 너무 귀여워ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
형이 왜 거기서 나와?
ㅅㅂ 반칙
원소가아니라 원소들이라고하는거보니라크는 5원소 다 사용할수도
마지노의 데이터?
숙적 흡수하면 그 숙적의 힘도 추가로 들어가는건가?그럼 밤 더 쎄진건가...에라모르겠다
마지노...?
와 이번화 진짜 미쳤다!!!!!!!!!!우와
ㅋㅋㅋ우렉데이터냐
우렉 에러에다가 버그취급이네 반박불가다
마지노...
아무리 자하드라도 마지노의 데이터는 못없엤구나....
마지노랑 밤이랑 같이 자하드랑 싸우는것같다!!!!
이거 마지노가 밤에 싸움레서 결정적으로 도와줄듯
다시봐야지....마지노 ......은근? 많이 나온다
우렉이라니...
ㄷㄷ 마지노는 왜..
우렉은 왜있는거야ㅋㅋㅋㅋ
미친...마지노 행님...?
우렉이 폐인설
????? 우렉형.... 멋있다ㅋㅋㅋ
명아연님이 내가쓸걸 뺏엇어
베댓좀 한번만 되 보자 한번을 안 되냐
마지노 엄청 강해서 에러뜬건가
아 깜빡했다. 10가주 자하드 데이터도 있는데 우렉 마지노가 빠질리가 있나. 마지노 데이터.
마지노무엇...?
우우렉?!!
아미띤졸귀다
우렉 과거? 데이터
황이랑 마지노랑 편먹은거 같네여
밤+밤=???
우렉이 왜나와 ㅋㅋㅋ
마지노 마자요?
머야 우렉인가? 누구지
근데 마지노 덩치가 많이 작아졌네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네이티브원이 굉장히쌘데 자하드가 몰살을? 그럼 지금 자하드는 얼마나 쌘거야
마지노 지옥열차시절 인건가??
라크 볼 꼬집는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉 지옥열차 탔는데도 레볼루션 안받은 것임???
마지노형이면 밤 편이 되어줄려나...
다리 사이에서 빔 나오는 형이다.
하츨링이 쟤보고 배웠구먼ㅋㅋㅋㅋ
와 우렉마지노 ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ ㄷ 자하드랑 붙는건가?!?!
우렉마지노라나오내 ㄷㄷ
버그룸에서 error에 둘러쌓인 마지노 ㅋㅋㅋ
이번화ㄹㅇ감동...밤
크...ㅋㅋㅋ
아니근데진짜 미리보기뜨기도전에 저런거 다 예상하는사람들은 뭐야....
어릴때 부터 자하드와 다른 트렌디한 패션
우렉이 예전에도 벌래취급받았냐ㅋㅋ
마지노 왠지 엄청 귀여울것같은느낌
밤이 외로움에서 버틸수 있었던건 밤 자기자신이 혼자가 아니라는것을 알았기 때문인거 같아요
자하드가 황의 배신을 모를까?
그건 그렇고 네이티브 원 설명 장면에서 저 거인...월하익송과 관련있는 거 아닌가?? 뒤에 날개가 월하익송 배지와 흡사한데??
갓 우록 마지노선
형..?
이화보고싶어요 ㅠㅠ
헐 그럼 우렉마지노vs자하드 볼수있는건가요??!!!!!
라크 쿤에드안 보고 전기거북이라니ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
비록 선별인원 데이터이지만 우렉마지노vs자하드를 볼수 있다니 ㅋㅋ엄청나네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
악어에 관한 떡밥이 더 신기한데 쿤이 같이 여행하고 강했다고 할 정도면 존나 쌘거 아닌가
마지노도 밤이랑 싸우는 모습 한 번 보면 좋겠네..
진심 스크롤 내리면서 얼마나 남았나 확인하면서 보게된다 쿠키로보니까 한장면 더욱아껴서보게되고ㅋㅋ
우렉쓰 요즘 베그가 대세에요~!
탑도 나이를 먹긴 먹군요
밤 착해도 너무 착한거 아니냐 ¿
가시 봉인 풀린건가?
흡수를 하다하다 이젠 숙적까지 흡수해버리네...
이번 시크릿 스테이지 들어온 이후로 라쿤밤 다 버프 크게 먹을듯
쿤 에드안한테 개나소나라고 하맘 라크 클라스 ㅎㄷ
데이터 우렉이랑 데이터 자하드전투신도 기대해봐도 되나요?????
마지노얼굴에 왜상처가있지
?? 마지노 데이터?
지금 이 숨겨진 스테이지에 중증얀데레와 중증카사노바가 있다는거네
마지노 vs 자하드 가즈아!!!!!
바깥에 에드안이 우렉을 싸워보고싶은 상대로 지목했고 이쪽 에드안도 싸우는 걸 좋아하니 둘이 한번 싸우지 않을까요?
엉아가 왜 거기서나와.....
저 우렉이는 누구편이려나
여기서 이제 밤이 어린 마지노를 만나서 더욱 강하게 성장합니다곧 자하드는 똥줄 타겠지
Baby의 Baby 버전 ~☆
라크 볼꼬집히는거 진짜너무귀엽다... ㅋㅋㅋㅋ놔라ㅋㅋㅋ
마지노 미뗬네ㅋㅋㅋㅋ
우렉마지노??? ㅋㅋㅋㅋ
우렉이 과거 폐인설
마지노는 비교적 최근이라 겉모습에 별 차이 없을거같았는데 의외로 어리네요
밤이랑 마지노랑 손잡겠네
와 ㅋㅋㅋㅋ 작가의 스토리는 도저히 예상이 안된다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 밤은 왜이리 흡수만하냐 ㅋㅋ
???마지노...??
미친 4위 3위 5위가 다 여기있네ㅋㅋㅋㅋ헬팟ㅋㅋㅋ
이제 라크의 성장이 기대가 되는군요..
ㄹㅇ 마지노형 개힙하네ㅋㅋㅋㅋ
...? 형이 왜.
우렉 키 개작다 ㄹㅇ ㅇㅈ? ㅇㅇㅈ~~
라크가 자하드나 십가주와 비빌수 있는 존재로 성장할지도 모르겠군요라크가 나누어지기 전의 그 본인일리는 없겠지만 만약 그렇다면 초대형 버프인가...
5가지원소중 풀같은거 백련일수도잇지않을까요
이젠 개나소나 다 악어라고 부르네ㅋㅋㅋㅋㄲㅋ
우렉도 있으면 십가문 말고 다른 랭커들도 있다는거네 여기서 자하드 집 공격한 애도 만나는거 아니야?
라크 왤캐 귀엽닠ㅋㅋ
하,.,이번 에피소드 우렉마지노 어린버전에... 쿤에드안에.. 씹덕사할거같아...
왜 거기서 나와?ㅋㅋㅋㅋ
이젠 개나 소나 악어라고 부른대... 라크 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋ
요새 우렉형 자주보네..
오 이제 마지노랑 밤이랑 같이 자하드 때려잡는 그림 나오겠다
헐 대박
하유라 핏줄도 저주받은 핏줄아닌가
우렉의 데이터는 어떤 모습을 보여줄까...ㄷㄷㄷ
탑에 살았던 고대의 '거인'이 탑을 만든 장본인이거나 탑의 '신'일수 있겠네요 둘 다 일수도 있고, 탑 그 자체 일수도 있고
아니 오브가 먹은 밤은 가시만 없는 밤인데...........괴물이 한개 더 는거 아닌가 퍼그에서 준..괴물
..... 우렉 형아가 왜 거기있어?
하츨링 레펠리스타 마지노 게임덕후
밤이 탑에 들어왓을때 함께 악어가 들어온거 자체에 연관이 있을 것 같네 악어녀석 대단한 아무것도 아닌 놈이군 ㅋㅋ
형아.. 왜거기서 나와...
악어 크아아아앙!ㅋㅋㄱ
자하드와 함께 탑을 오른 네이티브 원들이 자하드가 탑을 오르지 못하게 막은거 같음...그래서 저주를 내리거나 몰살시킨거고
우렉 데이터 계속 오류뜨는건...??뭘까요?? ㅋㅋㅋㅋㅋ
음
마지노가 저기서 제일쌜것같은데 아무리 선별인원이라고해도 현시점에서 자하드는 너무오래전에 왓고 우렉은 가장최근에왓으니
마지노는 어릴때도 스냅백쓰고잇엇네
펜타미넘 데이터도 나올기세네 ㅋㅋ 뭐냐
베댓 예상했는데ㅋㅋ 10분만일찍보고 내가쓸걸
진짜 여기가 헬팟이구나 ㅋㅋ 자하드 우렉 붙는거 봤으면 ㅋㅋ
네이티브는 스피커네이티브스피커
자하드가 자기급으로 강하니까 에러걸어서 가둬놓은건가
내 이름이 뭔지 아니? 장천이야 장천!!!
라크: 이제 개나 소나 다 악어라 부르네.,에드안: 전 정의의 번개맨인데....
마지노 겁나 작네 ㅋ
마지노 주위에 에러뜬거 좀 이상하다고 느낀거 나뿐임?
ㅋㅋ진짜 다른작품들 더럽게 배끼네 숙적이 자기자신 나오는건 그렇다쳐도 나루토 구미컨트롤 하기 전 자기자신이랑 싸웠을때랑 유사한 대사 같은 마무리 맺네
마지노형이 왜 거기서 나와....???
우렉 마지노 주위에만 에러 메세지가 떠있네요. 비선별인원인 밤과 가주들은 없는걸로 봐서 비선별인원이라 떠있는 것은 아닌것 같고 압도적인 힘을 지녔거나 다른 이유가 있는것같네요!
악어 귀엽다
몰살맞네역시우럭마지노가몰:몰래살:살려주겠다 ㅋㅋㅋㅋ
저게 그 탑 전체를 50년만에 뚫었다는 마지노인가 뭔가하는 그거냐
밤가는길에 우렉있디
데이터로도 표현할 수 없는 강함이라서 에러 뜨는 거임?? 오지네
우렉이가 버그(bug)룸의 있는 에러(error)라면 저 숨겨진 층 자체의 시스템을 붕괴시킬만한 존재라는 건가??(확신)
쟤는 안 끼는 곳이 없냐 ㅋㅋㅋㅋ
요즘 너무 재밌음
개나소나 다 악어래 ㅋㅋㅋ
마지노는 왔을때부터 가디언신보다 강했다 하지 않았나.. 그럼 지금 데이터 자하드 보다 강한거 아님?
ㄷㄷ
이러다가 팬타미넘하고 앤류도 나올듯
숙적을 말빨로 제거한 밤 그는.....도덕책
헐 마지노가 노란색임?
유리의 숙적으로 나온걸수도 있자나?
밤은 정말 '완벽하게' 숙적을 이겼네요.
밤이 자신을 숙적으로 생각한 이유가 혼자인게 두려워서엿네
결국 라크도 혈통빨이었네거의 보루토급 재능충들이네 부럽구만
캬 잊을만 하면 등장하는 우리 형
주변에 에러 떠있는 거 보소
금수저 자식들의 탑오르기 만화네 ㅋㅋㅋㅋ
2부 초창기에 프린스 부하중에 가짜 오른팔의악마도 약하게 네이티브 피 물려받았었나 보네요
왜 밤에 대한 언급은 별로 없죠...이번에 역대급으로 슬펐는데...
라크얼굴이 늘어나기도하는구나
ㅋㅋㅋㅋ마지노 언제부터 탑에 갖혀있던거지ㅋㅋㅋ
밤의 약점은 내구성이군요..어쩐지 매번 몇대맞고 피떡되더라 ㅜㅜ
미친 라쿤밤 사랑해ㅠㅠㅠㅠㅠ
ㅁㅊ 진보스는 따로있었내
자하드가 왜 거인들을 몰살시킨걸까
밤 존버루트 딱 좋다 언제 한번 확 터트리자
밤 많이 외로웠구나..
이야 거기서 나올줄이야
우..우렉 마지노??
마지노는 선별인원일때 아리에혼과 비김. 그러므로 자하드랑 필적 혹은 더쎌듯
밤 : 2명의 가주급 사이에 태어난 직계후손, 비선별인원, 카피능력, 가짜가시 악마의 힘, 가시조각2개, 영혼의 힘, 밥솥트레이닝, 관리자의 힘, 붉은바리, 신원류, 오브 등등 하나하나가 사기템들인데 몇 화 지나면 또 도망치거나 처맞는거 지겹다. 이정도 템빨이면 하이랭커급 아니냐? 카라카는 OOO으로 이겨야 정상인거 같은데 이제 진짜 좀 강해지자.
거인, 펜타스톰이 탑 135층에 있는 것 같네요
밤=마인부우
형이 왜 거기서 나와..,
도대체 작가님은 무슨 그림을 생각하고 있는걸까??
저거 우렉예전에들어온 데이터인건가요 아니면 지금 밤처럼 문열어서 들어온건가요??
쿤에드안이 악어 볼살 잡아당기는거 핵졸귀♡
우렉이 벨 좋아
황이 처리했다는 얘들 아마 빅브리더 능력으로 우렉 마지노가 있는곳에 숨겨놨을것같네요
헐... 지금껏 선별인원 시절의 우렉마지노는 나온 적 없었는데... 자하드처럼 어릴 때 들어온거였구만. 그런데도 가디언의 신을 압도하고 아리에랑 맞먹었다고? 지금은 정말 힘으로는 자하드보다 우위에 있을지도 모르겠다.
누군가 나를 찾아주기전에.. 정말 외로워도 나 자신만은 잃지말라고 하는 말이 너무 슬프고 공감된다..ㅠㅜ
황이 배신한거 맞으면 자하드가 황한테 상대 건들지 말라 명령했는데도 어겨가면서 호크니, 사치 쪽으로 간게 이해가 되네요 따로 거울 위치 알려주고 빼냈을듯
ㅋㅋㅋ에드한 한테 전기거북이라니
잉? 마지노 지옥열차 안탔다그러지않았나??
자하드는 지옥열차 깨고 나서 계속 수련해서 더 강해진거고 우렉은 그냥 탑 들어올때 부터 먼치킨이었으니 데이터끼리 싸움이면 우렉이 자하드 이길거 같은데
음 저때는 힙합변태 이미지는 아니었군
언제까지 여기서 이럴거지밖에 있는 유리도 보여줭
아 에러를 에로로 읽었다....미안해 우렉형
이야 떡밥이 와장창 풀리네 밤의 숙적이 비올레인 이유부터 라크에다가 밤의 FUG 시절 어떤 감정을 가지고 견뎌왔는지.. 갓SIU 큰그림 차냥해★
혹시 라크는 진짜 네이티브원 거인 아님? 자식들 한테 다 퍼주고 죽은줄 알았는데 깨어난 것 처럼
쿤이랑 라크랑 진짜 조합 잘맞네
혹시 숙적밤이 쓰려햇던 노란빛 마지노가썻던거아님?? 패왕 머시기
훗날 저 아이는 탑에서 위통 까고 온갖 변태짓 혹은 민폐란 민폐는 다하고얌전히 여자 사귀려하면 온갖 여자에게 다 차이는 탑의 사나이가...된다는걸 저아이는 알까?
마지노의 데이터가 자하드의 데이터보다 셉니다. 선별인원 시절의 마지노는, 이미 랭커가 되어 탑을 다스리고 있던 10가주들.. 그 중에서도 제일 강한 아리에 가문의 가주인 아리에혼과 호각으로 싸운 경험이 있으며 싸움 뒤에 아리에혼은 우렉이 자신보다 더 뛰어나다고 말했다고 합니다.(이 싸움의 상품?으로 얻은 게 77층의 소유권이죠) 따라서 선별인원 시절의 자하드 데이터보다 선별인원 시절의 우렉마지노가 더 강합니다.
마지노도 열차를 탔었어요! 이미 구때부터 가디언의 신을 압도할 맘큼 강해서 레볼루션을 받지 않았다고 했죠!
어린 형... 귀엽다(?)
황이 밤팀을 도와주겠네요 자하드가 오지않아도된다고했는데도 가서 사치팀 몰살시키진않았을듯 아마 몰살시켰다 말하고 다른데로 이동시킨듯싶네요마지노랑 있는거보니 마지노랑 자하드가 한팀일 일 은 절대 없으테고 황이 배신한게 확정된듯 싶네요
ㅠㅠㅠㅠ이젠 외로워하지마.. 친구들과 다시 올라가는거야.. 함께!
가시가 이러다가 자하드도 흡수 하는거 아녀 ㄷㄷ
분명 가디언신이 각자가 밥솥을 지나갔을때 시점에선 마지노가 더 쎈듯이 얘기했지만 자하드의데이터는 밖의 자하드와 접촉이 있었다고 에드안이 말했습죠...
노오력충은 엔도르시밖에 없나? 혈통빨..
공방이 설정한 한도를 뛰어넘은 존재라서 에러가 뜬게 아닐까요? 아마 그 한도는 자하드 쯤일 것 같고 그렇다면 자하드보다 우렉이 더 강하다는 가정이 성립하는데 결과가 궁금해지네요
우..렉..?
호우 형이네
밤 과거모습 ㅠㅠㅠㅠㅠ
저때 우렉은 굉장히 지금보다 호전적이었을거같네요 싸움 좋아하고
모든걸안고가는 밤이 왠지 안쓰럽다.. 기쁘고 외롭고 슬플땐 서로 나누면서 적당하게 상쇄시키는게 보통 평범한 이치인데 뭐든 잃는게 두려워 물론 말은 동료들한테 같이함께하자곤 하지만 이때까지 스토리상 거의 혼자 짊어지고 갈려는 캐릭터임 그냥 밤은 '신' 자체 면모를 보여주고있습니다.
근데 우렉이 자하드보다 세면 자하드가 어떻게 에러걸어놓죠?
황 너 이자식 잘했다
내가 왜 나오지? 난 우렉 마지노인데..
밤 흡수하는거 거의 마인부우급이네
와 이게 정녕 첫작품이란 말인가 스토리며 그림체며 인물간의 뚜렷한 개성이며가끔 피식피식 웃게하는 개그며 레알 소름돋는다개재밋잖아 왜 이걸 이제서야 본거지???
왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 마지노가?
ㅋㅋ 자하드데이터 vs 쿤에드안 & 마지노 & 각성 밤
근데 왕난이나 카라카가 자하드 만나면 어캐될까요? 숨겨진 칸에 들어간거 같은데
마지노 이 자식도 하츨링처럼 게임충인가
저 형 그냥 심심하면 놀러오는거 같은데
보통 가상의 층에 위협이 되는 존재는 격리구역에 보내는데 우렉은 너무 강해서 그냥 아예 버그 룸에 간거 갔다
어왔니?
ㅠㅠㅠㅠ
우렉 숙적 펜타미넘 아니냐?
자하드의 숙적이 우렉형인가?
마지노형 지렸다리~
10가주는 2층시절 밤정도는 아니지만 성장형 캐릭터고 우렉은 이미 밖에서 만렙찍고 온 캐릭터라 지금 우렉이 자하드보다 훨씬 강할듯
에드안 눈 너무 이쁨 어린 마지노를 보았는데 에드안 밖에 생각안나..숨겨진 층 끝나면 그나마 순수한 에드안은 안녕이구나ㅠㅜ
라크ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ귀엽다
자하드랑 10가주가 탑에들어오기전부터 존재했던 네이티브원이 거인족이라함은 가디언신도 포함이겠네요 네이티브원의 후손들은 매우강했다 하였기때문에 가디언신은 처음 자하드에게 신원류를 알려준걸로 나와있습니다 라크가 커졌을때 보다시피 아시겠지만가디언신과 똑같은 복장을하고있어요 양쪽어깨쪽에금색단추가있고 검은망토가 달려있습니다 그래서 1부에서부터 이미 라크에게 떡밥은 있었던걸로보이네요
우렉이 자하드의 숙적인가...? 모르것네
오브가 숙적을 흡수했으니까 이제 포켓몬마스터가 되는건가
우렉마지노 반갑네
오브도 주인닮아서 흡수하네;
......우렉 마지노..?!!!!!!!!!!!!!
아니왜 베뎃들이 다 우렉얘기밖에 없어요........ 오늘 밤이랑 쿤 명언 진심 지렸는데ㅠㅠ
허이씨?
그 네이티브 원 약하게 이어받은게 네임헌트 정거장에 헤세 인거같네요
근데 밤 신수성질은 뭐죠? 쿤의 성질이 얼음이고 형태가 창이라면 밤의 신수 형태는 오브인데
깁미파워 ㅋㅋㅋ
쿤 우리악어가 그렇게 대단한 놈일리가 없어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤이 아무리 흡수해도 전투력은 그대로인거 같은데 근데 지금까지 흡수한게 몇개인데 먼치킨이 아닌거냐
밤은 어쩔수 없지..퀀트가 선별인원 훈련 해줄때 말하잖아'신수로 오래단련한 몸 불가능은 없다'이런 비슷한 말 하는데..혈통과 가시 등 그 외의 힘들을 흡수했지만수련, 경험 등등이 부족함..C~A급은 모를까 랭커랑 비비기는 어려워 보임.랭커가 됬을때의 지위, 템, 세력 등등은 무시못함
라쿤밤 조합은 정말 최고야
자하드보다 쌔서 가둔거같은데
어? 마지노라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
임펠다운에서 level 5 탈옥
밤 또 5~10화 강해지고 저는 이힘을 잘 모르겠어요또 저는 지켜야 하는게 있어요이러면서 5~10화 정도 지나면 너프먹고 다시 수련하고 언재쯤 다른 비선별인원처럼 강해질까.. 너프 버프 잘모르겠어요 너프 버프 잘모르겠어요 반복이네 ㅜㅜ
그래!! 밤은 별의 커비였던거야!!!
선별인원인데 아리에혼 이랑 비슷한건 너무사기네
자하드vs마지노 궁금했는데 볼수있으면 좋겠다 ㅋㅋ
마지노가 자하드의 숙적이라는 분들은 웹툰을 다시 보셔야 될것 같아요. 자하드가 공방으로부터 거울을 받고, 그 층의 균형을 유지하기위해서 차후 들어오는 선별인원들을 견제하도록 만들어 낸 것이 숙적 시스템입니다. 자하드의 숙적이 우렉 마지노라뇨..ㅋ 우렉이 열차를 클리어 했을시에 데이터가 확실하고, 가디언신은 자하드나 우렉은 나보다 훨씬 강했다. 라고 했던걸로 보아 자하드와 호각 또는 그 보다 약간 강할듯 싶습니다.
마지막 저 노란 구체 꿈의기업 보는거같네
마지노 사랑해
뭔가 감동 받아야할 장면 같은데 아무런 감흥이 없는건 흠....
..ㅠㅠ
마지노vs자하드를 볼 수 있다라는거네.. 개쩐다
그나저나 악어 가죽처럼 되있어서 질길줄 알았는데볼살 쭈욱쭈욱 늘어나네
.
이정도면 충분히 빠른거 아닌가 우렉도 탑오르는데 50년이고 유리가 500년정도??였는데 10년정도 만에 45층 이상으로 갔으니 그리고 상대가 자하드인데 지금부터 박빙으로 싸우면 나중엔 어케 할라고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 마지노가 나오는것인갘ㅋㅋㅋㅋ
스포 해준다. 오브를 사용해도 자하드에겐 역부족인 밤이 자기 안의 괴물의 힘을 제어하기 위해내면으로 괴물을 만나러 가고 밤 안에 있는 괴물이 다시 등장해서 밤과 싸운다.그리고 밤이 위험한 순간 아를렌이 등장해서 내가 니 애미다 시전하고과거에 밤을 낳았을 때 도망칠 때 등의 과거 이야기를 들려준 다음 밤은 힘을 얻어 괴물을 쓰러뜨리고 그 괴물의 힘을 완전히 제어 가능해진다.
아니 진짜 숨겨진 층이 지금까지 끌은 지옥열차 내용 다 캐리한다 ㄹㅇ.. 개꿀잼이네.... 팝그작콘그작
우렉한테 에러가 뜨는 이유는 가랑이 사이에서 빔이 나가기 때문입니다(2화 참조)
눈이 뻘거네 우렉 ㅋ
ㅋㅋㅋ우렉이 지옥열차에서 헤어질 때 뭔가 깜박한것 같다했더니 이거였넼ㅋㅋ자기도 갔었다고
아니 밤 겁나 많이나왔는데 마지막땜에 다 우렉얘기밖에 안해ㅠㅠ
밤의 오브는 밤이 갖고있는 영혼의 힘의 집합인것 같은데
마지노가 버그급이라 버그룸 인가 ㅋㅋㅋㅋ
우렉 숙적 없냐..?
밤은 신의 탑에서 신적인 존재일듯. 탑의 질서를 무너뜨린 자하드를 심판하기위해 스스로 탑안으로 들어오고, 또 자신의 기억을 다 지워버린채 시작한듯.. 왜냐하면 단번에 힘으로 바꿔버릴수 있지만 스스로 탑의 모든것을 느끼길 원했을테니까, 그리고 자하드의 방식이 아닌 자신의 방법으로 왕이 될듯
개나소나 다 악어라고 부른대ㅋㅋㅋ에드안이 개나 소였다니
그와중에 빔 존잘
근데 왠지 밤이 말한 내용이 되게 의미심장한데.. 누굴가를 원할수록 외로움은 커져갔다라. 그래도 밤이 두려워하던 외로움을 오브로 흡수시켰으니까 외로움을 이겨내는법을 습득한거아닐까. 하여튼 라쿤밤 오래오래 함께하길 ㅠㅠ
밤이 혼자였을 때 느낀 감정이 너무 깊게 다가와서 마음이 짠하다...
떡밥 풀린드아ㅏㅏㅏ
이래저래 해도 쿤은 라크를 좋아하네요 무의식적으로 '우리' 악어라고함
우렉마지노는 탑 오르는데 50년 걸렸다면서지옥열차도 타고 숨겨진 층도 가고 할거 다한 모양이네
오늘 내용 좀 슬픔...외로운 자신이 숙적이라니...
붉은바리 조 때와 같이 마지노 치트키 등장인가
우렉 얼마나쎄면 버그가걸려;;
이거 밤이 그냥 힘을 흡수한게 아니고 비올레라는 또 하나의 자신을 받아들인다는 표현같네요 앞으로는 퍼그에게 이용당하는 건 싫어해도 비올레라는 또 하나의 자신을 받아들이는데 문제는 없을 듯
ㄹㅇ 형이 왜 거기서 나왘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안이 라크 얼굴 늘렸을때 너무 귀엽다...
오오 저런 분위기 우렉 정말 좋아 우렉 죽음의 층에서 너무 웃기게 나와가지고.. ㅠㅠㅠ
흠.....설마 포비더가 원한다는게 저 우렉 마지노의 데이터인가?
존재자테가 에러
밤이 신원류 배울때 가디언신이 신원류 배우기전에. 자기자신을 찾아야 한다고 했었는대 오브 흡수하는게 그 뜻을 의미하는게 아닐까요? 어떻게 스토리가 흘러갈지 흥미진진
오늘은 감동이 있고 내용도 알차고 분량도 많은 화였네 ㅋㅋㅋ
근데 카라카는 머하고있을려나
밤 진공청소기 냐...
아ㅏㅏ 비올레 ㅠㅜㅠㅠ 울고잇ㅅ다
아니ㅋㅋㅋ형ㅋㅋㅋㅋ아 잘추리하다가 형때문에 벨붕이얔ㅋㅋㅋ자하드도 형밑이잖아...
아직 신의탑에서 단 한 번도 등장하지 않은 10가주들 : 연가문, 하가문, 투페리가문, 로 포비아 가문, 아리에 가문, 아리 가문, 헨도 가문,유라시아 가문.언젠가 가주들도 전부 다 등장하겠죠??
자하드랑 우렉이랑 싸움붙이면 죹꿀좸일듯 엌ㅋㅋㅋ
마지노 누구편?? 자하드냐 밤이냐
자하드가 우렉마지노한테 에러를 걸어놓은 것 같지는 않습니다. 우렉의 숙적이 있었다면 펜타미넘이 유력할텐데(우렉은 펜타미넘을 쫓아 탑으로 들어왔다고 합니다. 탑 내에 펜타미넘과 앙숙이라는 소문이 있다는 스토리설정이 있습니다.) 천칭거울이 펜타미넘을 생성시킬 수 있을 것 같진 않네요. 이러한 점과 우렉의 다른 초월적인 점들 때문에 에러가 뜨는 것 같습니다. 그렇기 때문에 천칭거울은 '에러'에 해당하는 마지노를 일반스테이지로 보낸 것이 아니라, 아예 다른 공간인 '버그룸'이라는 숨겨진스테이지로 보낸 게 아닐까 하네요.
우렉이 당연히 더 세지 왜냐하면 선별인원 자하드가 쿤 에드안보다 강할 것같긴한데 그 차이가 커보이지 않는데 선별인원일 때, 가주 중에서도 거의 가장 강하다고 묘사받는 아리에 혼과 비겼는데
우웩마지노!?
우렉때문에 우리 라크 떡밥 풀렸는데 묻혔어 ㅜ
세삼스럽지만 밤은 관리자에 붉은바리에 힘을 가지고있죠 ㅋㅋㅋㅋ앞으로 랄라루
다들 우렉마지노 얘기밖에 안하네밤이 비올레 흡수했으니 어느정도 강해질거같기도 하고밤이 여태 흡수하는게 힘이나 기술을 흡수하는게 많이 나왔는데 오브를 통해 사람은 무리일거같고 데이터들 흡수하는 능력이 있을거같네요자하드도 마지막엔 흡수당할듯흡수한것이 힘으로 들어올지 들어온다면 데이터였던게 열차를 나가서도 계속될것인지 만약 그게 가능하다면 데이터라는 허상의 무에서 힘이라는 유를 창조해내는것과도 같음
왜 선별인원인 우렉이 더 무섭지ㅋㅋ그냥 다 때려부술거같이 생겼네
구스트앙이 밤 을 보낸 이유가 마지노믿고 보낸건가?
ㅋㅋㅋㅋ 탑 랭킹 346위 총출동ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ앞으로 핵꿀좸각 엌ㅋㅋㅋㅋ떡밥들 더더더더 나오나요오오~~
왜없나했네 저형 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔놈의 웹툰이 설정집을 따로 봐야만 이해해 ㅋㅋㅋ
마지노 숙적생성불가라서 에러뜨는거냐
...짭인줄 일았는데 이녀석....데이터구나 줫뎃넹
제발 라쿤밤 행복하게 해주세요ㅠㅠㅠㅠ
개나소나 악어라 부른뎈ㅋㅋㅋ 개귀여워 어떠케
이거보고 10걸편 다시보고왓다 ㅋㄷ
네이티브 원은 10가주와 자하드랑 같이 탑을 오르긴 했구나 그럼 왜 자하드를 배신을 했고 자하드는 몰살시키고 봉인한거지.. 이 이유가 밝혀지면 v와 아를렌 그리고 자하드의 비밀이 반 이상 풀릴듯
마지노라니 생각치도 못했다
밤이 흡수하는장면에 내가 지려버리고 그걸 흡수해버리는좋은느*~좋네
마지노랑 저 주황(?) 덩어리가 밤 도와줘서 자하드 데이터(?) 물리칠 듯ㅎㅎ
근데 이럼 또 마지노 도움 받아서 벗어나는거 아닌가..
모든 비밀은 네이티브 원과 관련되어 풀릴것이다.
아리에혼이랑비긴게아니라 아리에혼이랑 10합인가 나눌수있르면 층주겟다는거아녔음?
마지노 비선별인원인뎅
아카도 네이티브 원의 후손인가...?몸을 불로 둘러싸는 장면이 있었어요
마지노 포스쩔어
급식시절 마지노 ...
난 라크가 젤좋아
에드안 데이터가 라크 볼 잡아당기는 거... 귀여웤ㅋㅋㅋ
아리에혼의 공격을 10분간 버티는게 시험이였는데 버티는정도기아니라오히려 아리에혼과 대등하게싸운걸로암 그리고 아리에혼이 랭커도아니였던 시절에우렉마지노보고 우렉마지노는 나보다 더뛰어나다고함
오브로 밤이 지금껏 배우고 베낄 수 있는 기술들을 사용할 수 있을 것 같네... ㄷㄷ
저게 마지노 데이터든 본인이든 지그 이 상황에서 가장 강한사람인건 확실함. 데이터 우렉이 가주일때의 아리에혼이랑 비볐으니까 데이터인 가주.자하드들은 상대가 안될거임
장천은 밤특수기술인가요 복제기술인가요
밤 숙적 얘기 왜 아무도 안해주지ㅠ 굉장히 철학적이고 힐링되는 이야긴듯 ㅠ 다른 사람한테 기대하며 원할수록 그 기대에 못 미치거나 결국 혼자가 되는 상황이면 더 외로워지기 마련인데 결국 스스로 다독일 수 있고 늘 곁에 있어줄 수 있는건 나 자신뿐이라고 인간 본연에 내재된 외로움을 오롯이 받아들일 수 있게 해주는 대사인 것 같다
그럼 마지노형의 숙적은 누규?
시스템오류님 2부 95화로 가시면 유한성류 신수조작술 일자식 장천이라고 나와있어요 ^_^ 즉 배운 거 입니다 \(^o^)/
이걸 또 새끼손가락이..
마지노 다리가운데에서 빔나간다던데....볼수있는건가요
마지노가 계속 나오는거 보니 밤을 계속 케어해 주는 형태로 나오겠네 마지노 이후 비선별인원 이 들어왔으니 같은 비선별로써 지켜주는거로군 펜타미넘을 쫓아 들어왔으니 펜타미넘에 대한 떡밥도 나올려나
데이턴데 무슨 숙적이야ㅡㅡ
마지노의 숙적아닌가요?? 마지크 졸라새겠네 자하드랑 붙기전 테스트용으로 딱이네
사기쿤 그렇게 라크 구박하더니 그래도 우리 악어라고 하네....ㅋㅋㅋㅋ 라쿤밤 은 역시 진리야~~ㅋㅋㅋ
잠깐잠깐잠깐!!!!!!!!!!!와 저지금 소리치면서 치느라 오타 장난아니게 나오니 수정도 힘드네여 암튼 우렉 마지노 형님 님또 나오신 겁니까?심지어 거기에 왜계신 겁니까?심지어 에러?에러가 미친듯이 주변에 뜨는데 숨겨진 탑의 데이터의 힘으로도 간섭이 불가능에 가까운 존재인겁니까?ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
자하드가 그렇다고 마지노보다 떨어지지는 않을거 같은데바깥에서도 우렉이 4위고 자하드가 3위인데 우렉이 강해서 에러뜬거는 아닐듯
지금 밤의 오브가 숙적을 흡수하면서부터 붉은색에서 흰색으로 변한것에 주목해야합니다...
마지노는 지금도 마음만 먹으먄 자하드 죽일 수 있을듯
설마 뭐 '같이 가요'가 진짜 같이가서 뭐 소환하는건 아니겟지?
이제 곧 2부193화와 같은 레전드가 나오겠군
자판기님 지옥열차 클리어 할 당시에 강함은 자하드보다 우렉형이 더 강할겁니다.
지금 자하드는 얼마나 쌘거야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지노 어렸을때 부터 등에 자신의 이름 달고다녔내.
아니 상식적으로 에드안이 한달안에 밤을 성장시켜서 자하드만큼 강해지게 해준다 했는데 이미 탑들어올때부터 아리에혼이랑 동급혹은 그이상인 우렉이랑 자하드데이터랑 비슷하다고하면 밤은 훈련끝나면 유리자하드(하이랭커)보다 강해지게 된다는 겁니까? 생각하면서 웹툰봅시다 독자님들..
왜 자하드를 이기는게 이상하다고만 하지? 데이터 말고 현재자하드는 관리자한테 상대도 안되 근데 아무리 아직 덜 성장했다해도 관리자의 힘이랑 그 관리자를 죽인 가시를 가지고있고 그리고 수많은 영혼을 가지고있다 그리고 지금 수련한지 대충 4~6일정도인데 벌써 쿤 사촌동생이 바로 기권할정도의 오브힘과 라크가 심해어한테 0.00001프로의 타격도 못준 심해어를 비웃듯이 밟아 버렸다.. 그리고 쿤 에드안이 지금 오브 장력유지시키는 단계고 조금 익숙해지면 신원류 쓰는것도 배울텐데 대체 왜 진다고만 하지;? 데이터 에드안과 자하드는 호각으로 싸우는데 밤의 모든 사기버프와 에드안의 남은 20~일정도의 수련이 끝나면 충분히 자하드 데이터와 비비고도 남지;
자하드가 3위고, 우렉이 4위라 자하드가 더 강하다고 단정지어선 안됨. 랭킹의 기준은 강함도 있지만 지위 및 특성같은 부분도 영향을 주기 때문, 에반과 같은 길잡이가 그 예.자하드는 탑의 왕이고 우렉은 월하익송 부단장이니 이 부분에서 랭킹 차이가 나는 듯 보임.물론 그 위로 1, 2위는 답없는 벨붕캐고 ㅇㅅㅇ
하.. 솔찌 인간적으로 신의탑 요새 너무 재밌다 ㅜㅜ 이러니 결제를 못 끊지... ㅠㅠ
밑에 JUN님아 자하드데이터랑 마지노 데이터랑 비슷하다는 내용이 0.001 도없는데 먼 솔? 님이나 확실히 보고오셈;
버그=컴퓨터 프로그램의 결함 숨겨진 층안에있는 버그라는 곳에 마지노가 있는걸로봐선 마지노는 너무 강한존재라서 데이터세계의 결함이겠군요...킹갓마지노...
ㅅㅂ 근데 진짜 마지노 나올거라곤 예상1도못했는데..ㅋㅋㅋㅋ
황이 왜 자하드를 배신하죠??? 까먹음
그럼 라크는디펜더 쿤은 창지기로 가는건가??
거이 왜 형기서나와?
아 우렉 졸귀네 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠ
가디언신이 자하드랑 가주들은 자기가 수련시켜서 강하게 만들었고 우렉마지노는 이미 강해서 수련시킬 필요가 없었다고 했음. 데이터는 랭커가 되기 전 지옥열차 클리어 당시 기준으로 만들어졌기 때문에 데이터끼리의 싸움이면 우렉이 자하드랑 비슷하거나 더 강하다고 보면 될 것 같습니다
3월 19일 오늘 군대가는데 딱 쿠키가 맞아떨어졌네요싸지방에서 볼까 고민했는데 2년뒤에 몰아서 보겠읍니다그동안 재미있게 잘봣어용~
지금까지 세력정리밤에 우호적악어일족 ㅡ 자하드와 원수쿤일족 ㅡ 쿤가주는 여전히 자하드가 마음에 안들지도... 이는 쿤일족이 밤과 함께하는 명분이 될 것하일족 ㅡ 주요 일원들이 밤을 지원, 죽음의 층에서 우렉은 하유리의 은인이라 함 and 하유리는 자하드가 밤의 원수임을 들었음에도 지속적인 호의 and 아낙 보호. 하유리 행동은 대체적으로 자하드와 대립됨붉은머리일족 ㅡ 엔류와 연관월하익송 ㅡ 신의탑에서 밤에게 우호적인 데우스엑스마키나 역할. 단, 직접지원없음밤과 적대적자하드일족 ㅡ 자하드부터 카라카 등 매우 적대적. 왕난도 적대적이 될듯아리에일족 ㅡ 등장인물들이 대체적으로 밤과 적대적뱀일족 ㅡ AA와 대립. 밤세력에 적대적 등장부리미 일족 ㅡ 부리미공주, 시즌1 위장선생 등 적대적. 밤에 우호적이 될 카이저는 일족에게 버림받음.중립포비더일족 ㅡ 아직 목적 모름FUG ㅡ 슬레이어 마다 성향다름자하드공주 ㅡ 공주마다 성향다름공방 ㅡ 관찰자
갓탑! 밀당 오진다...
지금 싸우면 데이터끼리 싸움인데 누가 3위고 누가 4위 이런게 왜 나옴?에초에 데이터는 랭커가 되기 전 지옥열차 클리어당시 기준으로 생성되는건데 랭커가 된 이후의 순위가 무슨 상관이 있나요?
역시 신의탑은.... 결제를 해도 댓글이 몇백개ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
마지노 게임기 안부숴지게 힘조절 하는것도 힘들겠다 클릭 한 번 잘못하면 아작날것같은데ㅋ
아 중간에 한컷은 작가가 밤이 얼마나 쌔졋는지 비교해주려고 비올레가 신수쓴거랑 밤이 오브쓴거라 크기비교해놧네
라크도 혈통빨이라고 하시는데 그것도 없으면 층올라갈수록 더 쩌리가 됬을거 같아요ㅠㅠ
그러고보니 가주들이랑 자하드,마지노 숙적은 누구지...
현재 자하드가 압도젹으로 강해서 이길 방도가 안보이는 상황인데 죽음의 층에서 처럼 우렉 마지노가 해결사가 되는 전개로 갈 가능성이 높을 것 같네요. 문제는 지나치게 오버 밸런스인 우렉이 자꾸 등장하면서 자칫 데우스 엑스 마키나가 되는 상황이 걱정됩니다. 좀더 등장인물들이 복합적인 요소들로 문제를 해결하는 그림이 나오는게 스토리의 완성도 측면에서 좋다고 생각하는데 사실 작가님이 잘 하실거라 생각합니다 :)
귀여워 악어
오늘 밤이랑 비올레 넘 찌통이다ㅠㅠ
돌장군 소환하는 황도 네이티브원 자손인데 뭔가 라크랑 사촌이라든지 연결고리있을거같다.. 황 최종목적은 모르겠지만 자하드배신하고 데이터삭제시킬거같다 그러곤 악어 능력 더깨우는게 일조할거같은 느낌이...
아니 마지노가 왜 저기서 나와?
꿀잼
와 작가형 쿠키 몇개 더 줄까 좀더 그려줘 미칠거같아
근대 우렉이 떳다해도 우렉이 자하드를 쉽게 이길것같진않아.비등비등하거나 근소한차이로 우렉이 이기거나.우렉 데이터를 봤을때 현재 우렉보다 키가 작고 어림.당연히 현재 우렉급은 아니겠지.그리고 밤이 결국에 자하드를 이길것같지는 않아.저정도밖에 안됬는데 한달안에 데이터 에디안도 뛰어넘고 데이터 자하드도 이긴다고?? 마스체니,아센시오 2명에서 덤벼도 아무것도 못하고 발렸는데? 그렇게되면 스토리상 너무 부자연스럽고 너무 급한 느낌이고 데이터 밖으로 나오면 유리자하드,카라카를 이길수도 있다는건데 아직 그건 말되않되고 밤이 자하드 공격 어느정도 막다가 자하드한테 칭찬몇번듣고 위험할때 우렉이 도와줄듯.
아씨 담주부터 참을랬는데 또 쿠키 써야하잖아...
노빅 쿤란 베타 창블라로드 이수 베스파 하츠 아낙 라우뢰 광견1 보고싶다
애초부터 우렉은 운영자 수준
마지막 배뎃이 우렉이 선별인원일때 아리에 혼과 비겼다고 적으셨는데 아리에 혼이 선별인원일때 비긴거임 아니면 랭커됬을때 비긴거임?? 지금 현실에있는 아리에혼과 비긴거임? ㄷㄷ
밤 완전 커비네
우렉 선별인원 아리에는 가주됐을 때에요아리에는 선별인원한테 특이하고 엄청 힘든 시험을 내는데 우렉한테 자신의 공격 10분간 버티는 시험 내줬는데 버티는게 아니고 아예 맞다이까서 아리에 혼이 감명받고 77층 소유권 줬는데 그게 현 월하익송 본거지에요
존재가 버그얔ㅋㅋㅋㅋ
13oo님 그럼 아리에혼은 탑랭킹 5위인데 4위인.우렉보다 실력차이가.엄청나겟균요 선별인원때 아리에를 이겻으면;;
1775님 우렉이 선별인원때 가주인 아리에와 대등했고 현재는 훨씬더 강합니다. 아리에가 자하드와 10번싸워 10번 다졌다고하니 자하드와 우렉 둘중 누가이길진 아무도 모릅니다. 다만 우렉은 탑에 들어올때부터 먼치킨이었기 때문에 데이터는 우렉이 자하드를 이길것같다는 뇌피셜
그럼 탑 랭킹 4위부터는 넘사벽이네 ㄷㄷ 십가주들도 우렉과 동등한 위치랬는데 ㅈ뱝이엿균
재밌당.. 내일89교시라서ㅎㅡㅎ
라크 결국 님들이 예칙한 되로 후손이네요 여기 나오는 케릭터들은 왜다즐 사기급 후손들인거야 우렉 인 왜 거기저 나와 저놈도 밤일행 도와주겠지
다음주가 시급하다...
가람이 팔면서 마지노 이용하면 편하지 않을까 조심스럽게 생각해 봅니다.
랭킹은 이미 마지노가 자하드 위 아닌감요??
아 더 결제해서 더 보고싶다
순간 어! 이름이 뭐더라 싶었는데 친절하게 등짝에 똭!!
중2 여학생인대 너무 너무 뭔가 이걸읽으면 맘이 뭉쿨해져 ... 뭔가 너무 말로 표현이 절대 안돼는 느낌 마음이 아련 ? 이것도아닌데 ... 너무 마음을 울려 ㅠㅠㅠㅠ 막진짜 저만화로 들어가고도싶고 ㅠㅠ... 아... 맨날 신의탑 홍보중 . .
마지노 애러뜨는이유가 숙적이 엑시즈인 펜타미넘이라서 그런거아냐??
근데 여러붐들이 놓치고있는게있어요 ! 에드앙이 제법강했다라는표현을쓴 우리악어조상님 악어이제먼치킨각입니까
준비가 다 끝났냐는건 '우렉 본인이 자하드하고 싸우기위한 준비'가 끝났냐고 물어보는것 아닐까요..? 우렉 성격이면 자하드 데이터하고 되게 싸워보고싶어했을것 같은데... 자하드 데이터한테서 벗어나려는 황이 그걸 끌어들인거고..
마지노는 펜타미넘이랑 견원지간인데 숙적으로 펜타미넘뜬거 아니냐 설마 ㅋㅋㅋㅋ
그리고 선별인원 마지노는 랭커가되고 가주가된 아리에 혼이랑 필적하는 힘을 가졌다했으니깐 저땐 진짜 장난없을듯
아무리 밤이 사기캐여도 지금 어린자하드의 공격을 막아내면서 이기는건 말이 안된다고 생각했는데 악어가 씹사기캐로 돌변할듯요.. 악어가 돌방패로 방어 역활을 해줄거같네요.
우렉이 왜 거기있냐?
우렉 숙적 펜타미넘 아님?ㅋㅋ등장하는순간 자하드건 뭐건.. 지지
조만간 어린 우렉형이 자하드데이터한테, '느려' '쓸만하지만 가벼운 공파술이군' '자하드의 데이터면 일반인보다 수천만배는 강할텐데 그몸이 부서질정도로 싸우다니....' 이러면서 자하드데이터 니들로 이쑤시는거 나오는거임? 레알? ㅎㅎ라크는 저번에 자하드에게 반기를 들었다 힘을 봉인당한 종족의 후손(그림이 라크ㅋ)이 맞는것고, 밤도 숙적을 흡수하는 숨겨진층 시스템 상 에러에 가까운 짓을 보여준것 같고, 우렉형 데이터는 너무 쎄서 버그룸에 짱박혀서 게임하고 있고 ㅋ 빅브리더 황은 우렉데이터를 이용해서 숨겨진층을 나가고 싶어하는것 같고....오늘 우렉데이터 등장으로 밤이 자하드데이터를 이길 확률이 0%에서 99.999999%로 상승했네요 ㅎ
우렉 저때도 이름새기고 다녔네 진짜 자기애 대단하다ㅋㅋㅋ
우렉 마지노의 데이터>>>자하드의 데이터임.자하드 및 10가주는 밥솥의 가디언에게 레볼루션을 받아서 신원류를 사용하게 되었고 우렉은 지옥열차에 들어왔을 때 이미 밥솥의 가디언보다 강했기 때문에(가디언 본인피셜) 레볼루션을 받지 않음.실제 자하드와 우렉 중 누가 더 강한지는 알 수 없지만 숨겨진 층의 데이터들은 우렉이 더 강함.실제 우렉은 탑 밖을 나가고 싶어하는 것으로 보아 우렉의 데이터도 숨겨진 층을 나가고 싶어하지 않을까 추측되고 그 과정에서 자하드나 빅 브리더들과 충돌이 있을지는 미지수
저거 하도 깽판치고 다녀서 에러 처리하고 가둬둔거 같은데 ㅋㅋㅋㅋ
제목 바꿔도 되겠다. 금수저. 혈통 금수저.
마쥐노!!!!
저건...자하드의 숙적이네...ㅎㅎ
절차를 밟고 올라간 마지노 ㅋㅋ 펜타미넘이랑 엔류는 걍 문을 뜯고 들어왔으니 데이터자체가 없네 ㅋㅋ
황은 마지노를 통해, 시스템자체를 붕괴시켜서 밖으로 나가고 싶은것 같다
진짜 분량 옆동네에 비하면 400~500원이다 웹툰작가들중에 제일 양심적이야 양심적이란말도 제대로된표현이 아니고.. 뭐랄까 작가가 독자생각을 많이하는거같아
우렉마지노는 펜타미넘을 따라 탑에 들어왔으며 자하드를 바깥시스템상으로는 못죽임 탑에들어와서 조지고 싶은 마음속 1~2위가 펜타미넘 자하드인데 말도 안되는가설이지만 우렉마지노의 숙적이 현 가짜라고 불리는 자하드일수도 있을거 같음
보루토급은 아니지혈통빨 논할 때 보루토만한 캐릭터 찾기 힘듦아버지는 영혼부터 금수저어 명문가 우즈마키 힘까지 받았고 어머니는 또다른 명문가 휴우가 가문게다가 나루토 스승들도 대단한명은 경제호카게 또 한명은 3닌자중 한명나루토 주변 친구들도 대단하고 베프도 혈통 끝내주는데 스승이기까지 함혈통 인맥 모든걸 가진게 보루토
우렉의 숙적 펜타미넘
쿤가주..왜 자식이 많은지 알것같다..멋있엉♥
나만 밤이 오브로 장천 쓰는거 장첸으로 봄?
저 마지노는 데이터 마지노이고 실제 마지노가 온게아니라, 숙적이 생기지않는데 자꾸 펜타미넘 온다는 사람들은 뭐지ㅋㅋㅋ
밤이 자하드하고 대적하게 될 이유가 하나 더 생겼네 라크가 네이티브 원인거 알면 죽이려 할테니까
형이 왜 거서나와??
그럼 동료들 살았겠네
아니 형이 왜 거기서 나와;;
라크가 자존감이 높은 이유가 있었네
와 마지노 ㄷㄷ;; 그래도 저때는 옷 정상으로 입었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉마지노 데이터다 ㅋ
나중에 밤 이중인격되는거 아냐?
우렉 뭐야?ㅋㅋ
ㅋㅋ
왠지모르게 우렉 마지막 컷이 사악하게 표현되어 있는 듯. 자하드 뿐만 아니라 밤이랑도 싸울 것 같은데, 윙트리(?)인가 그 증표 보고 밤 팀은 살려줄 듯
라크 얼굴 늘어질때 나만 귀여움?
외투 등쪽에 MA ZI NO 자기이름을 등판에새기고다니냐?
심정인//선별이 아니고 비선별인원고, 늦게오고 일찍 오고의 차이는 없음. 그냥 우렉이 ㅈㄴ 쎈거임
지금 베댓들ㅋㅋㅋ 선별인원, 비선별인원 자체를 헷갈리는거 같은데 우렉은 탑 밖에서 문열고 들어왔음으로 비선별이원임. 베댓들 선별인원, 비선별인원 뜻부터 제발 생각해
흡성대밤
흡성대밤 다 빨고 다 흡수하네
형??
3주 뒤에 심장마비 환자들이 넘처날 것 같다.. 마지노를 보다니
쿤에드안이 존-나 강했다 라고 표현할정도면...
우오아아아아아아오아오아 마지노라니!!! 우어아아아아아우ㅜㅜㅜㅜㅜㅡㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 베이비!!
숨겨진 층을 위험에 빠트릴만한 자가 들어오면 숙적을 만들어 층을 지킴. 근데 우렉은 너무 강하고 자기애가 깊어 숙적 자체가 없어서 버그룸에 쳐박은 듯
ㅅㅂ 베댓 밤 흡수만 한댘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개쳐웃기냐
자하드 데이터도 흡수 ㄱㄱ
우렉은 저기가 열차를 클리어한 기준의 상황 이라면..스토리상 우렉은 저기서 먼치킨 입니다..엔류 페타미넘은 없을거 같구요.. 근데 우렉 형 열차도 클리어 했나보네?
초등학교때부터 봐왔던 웹툰을 이제 오늘보고 군대갈나이가 되었네 너무 재밌었다...! 감사합니다 작가님-!!
신의탑도 현실반영 오지네DNA 어디 안간다고걍 다혈통빨이었네역시 개천에서는 용못나옴
아무리 먹어도 약한 밤 당신은....
마지노의 숙적은 자하드일 수도 있나?
라크가 악어가 아닐거같은 느낌이드네요 저주가 풀리면 ...
마지막 베댓 뭐지? 마지노는 비선별인원이다
저형 얼굴 너무 팔린다
제가 생각할 땐 이번화에서 보면 가주들과 네이티브가 같이 여행했다는걸 추측할 수 있습니다. 그리고 애드안이 말하길 '어떻게 이 자들과 함께 나타난거지' 라고 말한 것에서 보면 예전에 10가주들과 네이티브 원이 함께 새로운 길을 따라 여행했 듯이 밤, 쿤, 라크도 그들과 마찬가지로 새로운 길을 여행하는 레볼루션이라고 추측이 됩니다...
☆신의탑 랭킹☆0위:노무현1위:팬타미넘2위:엔류3위:자하드4위:우렉마지노
옥의티 발견 마지노 머리뒤쪽으로 보이는 ERROR은 좌우 뒤집어져서 보여야되는데 방향 잘못됨
라크 크아아앙 ㅋ 깁미파워. 졸귀엽네 ㅋ
오타 발견 [돌을 먹었다니]==>[돌을 먹었더니]
자하드랑 우렉이랑 대결해서10번인가? 다졌다고 했음 일단 우렉이 아무리쌔도 데이터인 자하드한텐 이기지못할듯 일단 자하드는 랭킹3위니까
우렉 숙적은 누구였을까... 버그라서 숙적도 안떴을 가능성도 있긴 하지만.. 궁금하다..
이제 저도 군대에 가게되는 시간이 왔네요 휴가나와서 몰아보는재미가 기다리는 군~~~후우.....
자하드랑 마지노는 싸우지 않았습니다10번 다 졌다는 건 자하드vs아리에 혼 입니다.
결국 금수저 모임이였네ㅠㅠ
자하드가 랭킹3위인 이유는 관리자와 계약을 해 관리자와 동급의 힘을 사용할 수 있어서 입니다.관리자는 4위 ~ 전부 덤벼도 못 이길 정도의 힘을 가지고 있다고 하더군요
우렉자체가 탑 자체에 세기말 천재아녓음?
신의탑 초창때 캐릭터 설정에서 봤었는데 자하드랑 우렉이랑 싸워본 적은 없지만 사실상 우렉이 더 쎄다고 했었음
아 그런건가 진짜 밤라쿤은 최강의 세대였던 자하드가 탑을개척했을 때와는 다른 모두를 멸하느 길이아닌 하나의 동료가되서 탑을 새로개척하는 길을 걷는건가
신의탑 결말 패턴 훈련해서 어떻게 이김 갑자기 등장하는 랭커가 뒤에서 조작 더쎈 랭커 등장 정리자하드 밤이 이기고 숨어있던 랭커등장 다시 우렉마지노 등장 해결 끝
자기 이름 적힌 옷은 어디서 구하는거지
설마 저 버그룸 베그룸인데 오타난거 아닌가? 우렉 베그중인갑네
밤이 옛 밤 걍 이기네세지긴 했구나 우리밤
아니 형이 왜 거기서나와?
아니..라크 너무 귀요미 아니야?ㅋㅋㅋ
짭지노
데이터의 마지노는 무언가 위험한느낌
마지노도 있는데 엔류or펜타미넘도 있지 않을까?
비올레가 빈틈거리면서 공격할라할때 에드안이방해하는거보고 비겁한짓은못하게하는구나 멋지다생각했는데 그냥 지할말하려는거였네ㅋㅋ
엔류펜타미넘은 숨겨진층을 클리어안해서 없죠펜타미넘은 탑을그냥들어왓다 나간넘이고엔류는 신의사자로 칭해지고 탑을오르는자가 아니니
밤이 기준에 사용하던 기술 위력을 증폭하던 스킬과 오브를 같이 사용하면.. 작은 기술 하나도 필살기급으로 바뀔 것 같은대요
분량봐라.....
님들 솔까 흙수저 3명이서 탑 오르다가 사방의 금수저에게 얻어맞기만 하는 게 재밌습니까, 금수저들이 오르면서 주위 애들 다 발라먹는게 재밌습니까
유한성과 fug의 오랜 계획에 마지노가 연관된 느낌을 지울 수 없다.
말빨로 조졌네
신의 탑은 애초에 철저한 금수저 세계관이였음비선별인원>>넘사벽>>자하드공주>>10가문직계>>넘사벽>>>>나머지애들비선별인원은 애초에 신수의 제약을 안받는등 말도안돼는 능력을 보여줬었고 자하드의 힘을 받은 공주들은 탑최강으로 분류되며 10가문직계 애들과 그렇지 않은 애들은 애초에 신체능력에서 차이가 난다고 작품에 계속 설명이있었는데 이제와서 혈통빨을 찾다니 ㅋㅋ신의 탑은 혈통빨 금수저들이 최강인 내용임
우렉마지노..
오브가 숙적 외에도 흡수 할 수 있다면 또 흡수한 만큼 강해진다고 하면..거울은 못가져간댔으니까지옥의 층에서 밤이랑 우렉이랑 같이 싸운게 떡밥이라고 하고우렉이랑 밤이랑 같이 싸워서 자하드 막타 흡수?
깨달음을 얻음;
ㅅㅅㅅㅅㅅㅅ
라크 ㅋㅋㅋㅋ 아무리 그래도 미래의 쿤가주한테개나소나 악어라부르네 는 좀..ㅋㅋㅋㅋㅋ
팬타미넘 엔류의 데이터도 있어라~
암것도 모르면서 아는척 댓 다는애들 왤케 많냐ㅋㅋㅋㄱㅋ 무슨 우렉이 자하드한테 10번 싸우고 10번을 져ㅋㅋㅋㅋ 그건 아리에 혼이고우렉은 선별인원 때 랭커인 아리에랑 맞다이까고 나서 아리에가 우렉은 자신보다 훨씬 뛰어난 자 라고까지 말했구만 헛솔 좀 하지마요ㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋ 라크 겁없네 쿤에드안한테 전기거북이라니ㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉마지노 역사상 최단기에 랭커가 된 사나이
어릴때도 포스가......
중간에 악어 팔 돌로 안변해있는 컷이 있는데 바로 다음컷엔 또 돌로 되어있네요.
신의탑 순위1위 수수깨끼 엑시저 팬타미넘2위 신의 사자 붉은 탑 엔류2.5위 헤돈등 관리자 135명3위 탑의 왕 자하드4위 우렉 마지노5위 아리에 혼
왠지 다음화에서 마지노가 이러표시 왜 안없어지냐면서 궁시렁델 것 같다 ㅋㅋ
밤 맴찢 ㅠㅠㅠ
네이티브원 종족은 비선별인원만큼 강력한 힘을 가졌던것 같네요. 쿤 에드안 입에서 굉장히 강했다라는 표현도 나왔고 자하드가 멸종시키려 한것만 봐도 자하드의 입장에서는 위험분자라고 여겼던것 같습니다. 5가지 원소를 보여주는데 라크가 돌을 나타냈습니다. 네이티브원 이라는 직계후손은 각각 5개의 직계로 나뉘어 한가지의 원소만을 사용하는거 같은데 나머지 직계도 왠지 탑에 있을것 같습니다. 라쿤밤이 동시에 등장한게 우연이 아니고 필연이라는 늬앙스로 설명하는데 라크 이외에도 네이티브원의 직계들이 등장할까요 라크가 얼마나 강해질지 기대되군요. 라쿤밤은 이제 환상의조합~
장천..? 하*시그날 예에~
와 밤이 얼마나 외로웠는지 보여주는 화네요...슬프다 근데 다들 우렉얘기만 하고 계시네ㅋㅋㅋㅋ
우렉처럼 맨주먹으로 다 때려부수는 마초 스타일이 더 마음에 든다
우렉마지노 설마 처음으로 차이고 저기들어가서 데이터 남긴건가 그래서 꾸질한 상태..?
우렉은 숙적없어서 에러로 뜨는건가???
와 돈이안아까운 편이었다 여러가지 떡밥도 생기고 간만에 돈이 안아까운 한편이네요 ㅎㅎ
밤 먹방 오졌구요. 역시 밤은 군밤이 최고야!
우렉비선별인원아님? 왜 전부 선별인원이라고하징
아리에혼이 자신과겨뤄서 10합이상버티면 상을 주겠다했고마지노는 버티는거에 그치지않고 오히려몰아붙혔다고합니다참고로 아리에혼이 걸은상은 77층전체이때 월하익송본거지를 마지노가 따왔습니다
라크 너무 귀엽다ㅋ
현재까지 자하드와 우렉이 직접적으로 싸웠던 적은 없습니다 그럼에도 자하드가 우렉보다 랭킹이 높게 책정된 이유는 탑의 왕으로서의 지위를 반영했기 때문이죠 실제로 자하드가 우렉보다 강하다는 증거는 어디에도 없습니다 하지만 우렉은 왕의 자리를 탐하는 것이 아니라 탑을 나가는 것이 목표이기 때문에 앞으로도 자하드와 대적하거나 랭킹에 변동이 생길 일은 없을 것 같습니다
자하드가 우렉마지노한테 에러를 걸어놓은 것 같지는 않습니다. 우렉의 숙적이 있었다면 펜타미넘이 유력할텐데(우렉은 펜타미넘을 쫓아 탑으로 들어왔다고 합니다. 탑 내에 펜타미넘과 앙숙이라는 소문이 있다는 스토리설정이 있습니다.) 천칭거울이 펜타미넘을 생성시킬 수 있을 것 같진 않네요. 이러한 점과 우렉의 다른 초월적인 점들 때문에 에러가 뜨는 것 같습니다. 그렇기 때문에 천칭거울은 '에러'에 해당하는 마지노를 스테이지로 보낸 것이 아니라, 아예 다른 층인 '버그룸'이라는 숨겨진층으로 보낸 게 아닐까 하네요.
역시 악어 보통 악어가 아니었어 슈퍼 악어 맞잔아 자기입으로 슈퍼악어 나고 해서 자만 심 인줄만알았잔아 진짜 슈퍼악어 야
ㅋㅋ 우렉 또 어떻게 그려나갈건지 개궁금하네
라크 숙적으로 나온애가 12가주랑 같이 탑오른네이티브 원인듯
자하드가 우렉 못이겨서 죽이지는 못하고 수써서 버그룸ㅇ 기둬논듯
뭔가 있을거라고는 생각했는데 디버링원이였네
라크도 뭔가 ㅈㄴ대단햇던거같은데, 막컷 우렉땜에 다묻혀버린ㄷ
라크 숙적이 신해어인게 혹시 라크 과거랑 연관되지 않았을까요?
그냥 흡수만하는 밤 .... 그는대체...
우렉 ㄷ
우렉형 과 밤 과연ㅋㅋ알고봤더니ㅋㅋ배다른 형 아니야?ㅋㅋ
베댓말대로 혈통이 개오지네
에휴 여기서말하는 선별인원은 랭커와 선별인원 구별이고 멍청아 비선별인원 선별인원구분이 아니라 랭커와 선별인원으로 구분할때 선별인원이라는거야 무슨 비선별인원인데 선별인원이라하지야...ㅋㅋㅋㅋ
다성장하노
비선별인원은 데이터가 버그룸으로 가지는듯우렉도 들어와서 클리어하고 나갔겠죠?
밤이 자하드를 이긴다보단 우렉과 합동공격(?)으로 간신히 이기고 탈출하는 스토리일듯
네이티브원이 멸종 됬으면 나눠진 5갈래가 합쳐져서 생겨난게 라크일듯
젊은 자하드나 우렉은 굉장히 호전적이네요.데이터이기 때문에 붙을거 같네요.자하드도 압도적이긴 하지만 최단시간이라는 우렉이 무조건 이깁니다.
아 밤이 2명이어서 그동안 눈호강했는데ㅠ
중간에 에드안 눈 ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드랑 10가주가 탑에들어오기전부터 존재했던네이티브원이 거인족이라함은 가디언신도 포함이겠네요네이티브원의 후손들은 매우 강했다 하였기때문에가디언신은 처음 자하드에게 신원류를 알려준걸로나와있습니다 라크가 커졌을때 보시다시피 아시겠지만 가디언신과 똑같은 복장을 하고있어요 양쪽어깨쪽에 금색 단추가있고 검은망토가 달려있습니다 그래서 신의탑 1부 초창기때부터 라크에게 이미떡밥은 있었네요
댓글 보니 내용이해를 못하거나 이상하게 하신 분들 좀 계신데, 시간날때 정주행들 하시길!!
오브가 비올레를 흡수하고 푸른색으로바뀐거도 먼가떡밥같은데 ..떡밥오지게많네요
우렉까지 나오넼ㅋㅋㅋ
라크가 네이티브원이면 라크숙적이 무식하게 강한이유도 설명이될듯....
마지노 지금보다 어려보이는디 개커엽네
라크 진짜 내최애캐다 ㅋㅋㅋ ㄱ개귀여웤
흡수하는 수준이 거의 스펀지'밤'
'뭐야 그게 먹는거야?' 아마 라크는 탑의 원소들을 먹어야 발휘되는 능력인듯
자하드=안정,엔류=변화,펜타미넘=혁명,우렉=자유 인데뭔가 이상하지 않나요? 안정이 되었는데 변화,혁명,자유가 뒤따르다니.. 안정이 뭔가 잘못 됬기에 그 뒤에 엔류,펜타미넘,우렉이 들어 온것 같습니다. 원래 안정은 v가 맡았어야 되는 가치 였는데 가짜 왕 자하드가 가로 챈것 같네요.
요즘 감탄하면서 본다 ㅠㅠ 작가님 감사합니다
그니까 라크는 돌속성 말고도 다른원소도 지배할수 있다는거지? 역시 우리 악어대단해
그건 그렇고 역시 라크랑 쿤 캐미 오지네 ㅋㅋㅋ
자하드한테 엄청난 변수가 등장했구나 ㅋ
저분은 뭐 잊을만하면 나타나는 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분 비폭력이 무서운겁니다 역시 남자는 말빨이내요...
3인방 ㅆㅅㅌㅊ 혈통 오지네 졸렬잎 3인방급
눈치챈 사람 있겠지만하유라 ㅡ> 저주받은 일족의 후예 ㅡ> 네이티브원 + 하가문밤일행에 우호적으로 바뀔지도 ㅇㅇ?신의 탑은 일족 등과 같은 큰 단위에서 대립구도를 보이는 경향이 있어서 추측해봄
이러다 우렉마지노 숙적으로 펜타미넘 나오는거 아니냐..?우렉이 자웅을 겨뤄보고 싶어하는 상대가 펜타미넘인데?
라크는 진짜 이곳이랑 관련된 뭔가가 있나보네요. 저 숨겨진 층 안에도 혼자 이상하게 들어오고
결국 밤은 스펀지밥인가요? 스펀지밤?
아진짜 밤 vs 자하드 구도에서 갑자기 우렉을 왜껴넣지?? 이해안되네
한가지 말해주자면 작가님 트위터에 나와있는 내용이지만 자하드-우렉 아리에혼-쿤에드안은 누가 더 강해서 랭킹이 높은게 아니라고 합니다. 자하드와 우렉 둘중엔 우렉이 힘으로는 더 강하지만 자하드는 탑의왕 우렉은 그저 월하익송 부단장이란 지위차이 때문에 자하드가 더 높은 랭킹을 가지게 된겁니다. 또 아리에 혼 쿤 에드안 둘중 누가 더 강하냐 이건 엄청 질문이 많았었는지 작가님이 자세하게 적어주셨는데 1:1간의 능력은 쿤 에드안이 아리에 혼 보다 더 강하지만 아리에 가문의 영향력이 쿤 가문의 영향력보다 더 크기에 아리에 혼이 더 높은 랭킹을 차지했다고 합니다. 즉 10가주중 가문의 힘 제외하고 개인의 힘만 놓고보면 쿤 에드안이 최강입니다. 가장 강해요.
밤 거의 별의커비 아님?ㅋㅋ
왠지 저 우렉 데이터도 저곳에서 나갈려고할듯
잠깐 밤 마음에 동요되서 울컥함
그와중에 라크 밤 공격 다 막고있어ㅋㅋㅋㅋ
우렉 개쎄보인다
마지노 ㅋㅋㅋ
넘 강해서 에러뜬거야?ㅋㅋ
또 결제했다........ 근데 재밌다!!
BEST댓글 만들어주세요
반갑네 낯선이여 나는 쿠키를 다스리는 깨우친 상술 네이버요
범죄도시 너무많이봤어... 장천을 장첸으로보다니....
생각해보니 자하드는 모두의 원수네.마지막에 처참하고 비굴하게 죽을거같음 자하드는 밤의 부모님의 원수고 라크는 자기 조상들의 원수고 다른 10가주들도 불평불만이 적지않았을거임 실제로 구스트앙이 뭔일 꾸미고있는거같기도하고
마지노 맞는거같네.... 지옥의층에서도 그렇고 지게나의꽃편에서도 그렇고 다 귀걸이가 뾰족해 똑같이 생겼어 우렉마지노의 데이터라니.... 와 상상도못했다 작가님갑자기 엄청난게스트 초대하는거 무엇...ㅋㅋㅋ
착하고 묵묵할것같았던 밤이 저런 생각(숙적이 했던말)도 가지고 있었다는게 신기하다..
또 흑막이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉 숙적을 왜찾는거지 ㅋㅋㅋㅋ데이터인데 숙적이 왜있어 있었다면 우렉이 숨겨진층 들어왔을때나 있었겠지....자하드나 유한성 숙적없는거 보고도 모르나
에러는 거울로 데이터를 삭제하려 했으나 삭제가 완료되지 않을 경우 나타나는 초현상 같습니다. 자하드가 삭제 시키려 했으나 우렉 데이터가 삭제 되지 않은게 가장 가까운 추측같네요
1부밤♡
라크 졸귘ㅋ 놔라랰ㅌㅋ
라크 힘쓰는법 밥솥가디언이라면 알고있을듯
아 담주 빨리왔으면 좋겠다 결제본 연재본 둘다 10번 넘게 보고 또보고
밤이 자하드랑 싸울때 마지노형이 요베이비 하면서 도와줄듯
와 장천이 저렇게 강해졌네 ㄷㄷ
밤숙적이 말하는거 왜케 슬프냐ㅠㅠㅠ 무의식에서는 저렇게 외로웠다고 절규하는거같아 흡...밤...
우렉?
흡수만 해서 스펀지밤ㅋㅋㅋㅋㅋ 뭔뎈ㅋㅋㅋㅋ빵터짐ㅋㅋㅋ
이름 : 우렉 마지노탑랭킹 : 4위 (하이랭커)이명 : 레이 바라쿠다 ( 레이는 빛을 뜻하고 바라쿠다는 탑에서 가장 포악하고 강한 신해어를 뜻한다 빛의 속도만큼 빠르고 강력한 힘으로 싸우는 그의 전투방식에서 붙여졌다.키 : 195 cm특기 : 허세 (실제로 그만큼 쎄긴함 ;;)그의 강함은 그가 A급(비)선별인원일 때 드러났습니다.당시 탑랭킹 4위였던 10가주 중 최강인 아리에 혼이 시험을 치렀는데 이 시험을 통과하면 특별한 보상을 줄정도로(77층이었다고합니다)상상을 초월할정도의 난이도였습니다 바로아리에혼의 공격을 10분 버티는것인데 우렉은 오히려 대등하게 싸웟다고 반격까지 가했습니다 이후 우렉은 탑 탱커 4위가 되고 77층을 받고 백련과 월하익송 창단합니다
지금 밤의 오브가 숙적을 흡수하면서부터 붉은색에서 휜색으로 변한것에 주목해야 합니다...
작가님~차원의죽순님이랑 전수진님 월녀님은 각각 어느부분에서 제작지원이 되는건지 궁금합니다!
비올레 말하는것봐... 맘찟그동안 밤이fug에 있었을때 심정을 말해주는 것 같애요동료들을 위해 희생하고 fug에서 홀로 싸워오며 외로움을 느끼고... 라쿤밤은 이제 라헬만 죽이고 꽃길만걷자
아니 선별인원때 가주 아리에혼을 이겼으면 모험가 자하드따윈 상대도 안 되는거네..
아... 결재하게 만들어서 또 결재해뿐네...
형 지금까지 계속 게임만 하고 있었던 거야??ㅋㅋㅋㅋㅋ
와우 그냥 스토리가 ㅎㄷㄷ하네요...
와우
아니 형이 왜 거기서 나오냐고..
왠지 밤 대사보면 찾지못한 진짜 밤 자신을 찾을 실마리를 얻은듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자하드랑 싸울때 뭔가 포텐이 터질 복선인거 같기도하넼ㅋ
라크도 밥통가서 가디언의신에게 과거이야기풀고 수련하는 에피소드가 나올듯 하군요 자하드랑 싸운후겠지만요
라크 쌘척한게아니라 쌘거였어..
밤 맴찢..
맴찢ㅠㅠㅜㅠㅠ
진짜 스토리 대박이네요..소름이 쫙 돋았어요..ㄷㄷ
우렉이 젊어보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㅋ
데이트 자하드 보다는 확실히 더 셀듯
쿤 에드안이 거인이랑 네이티브 원 설명할때 나온 그림 저거 라크 원래모습(2부258화) 에서 머리 들고 뿔이랑 날개랑 꼬리만 나오고 빛나면 라크 아니냐?
라크 예전부터 뭔가를 미리 예측하는 야생의 감이 있었는데 그 능력으로 공격 예측하고 방패로 다 막을듯
44번째 컷에 밤 숙적을 좇아온 라크 손에 돌 장갑이 없네요. 작가님이 깜박하셨나봐요 ㅎㅎ 수정하실수 있게 글좀 올려주세요
미리보기에 마지노 옆모습보고 바로 결재함....
페르소나 생각나버리네;;
결제를 멈출수가 없네ㅜㅠ
님들 ㅎㅇ
...형이 왜 거기 있어?
중요한건 흡수력! 흡수력을 따지세요!
여러분은 이게 작가님의 첫 작이라는걀 아셔야합니다 ㅇㅇ..
10가문 가주 쿤 에드안을 개나 소로 생각하는 라크의 위엄
마지노가 스포트라이트를 다 가져가긴 했는데, 숙적밤이 돌아오면서 모습이 가시같은데.. 이것도 떡밥인가
결제하길 잘했어 케케케케켘ㅋ
오왕 자하드 이길 가능성 확올라가네?!?!?!?!?!
이전화에 나온 밤 뒤에 있는 생물이 그 거인 아님?
마지노형,,,??
막 막장드라마에서 상위층의 부모가 잃어버린 자식을 찾는거라 비슷한건가
갈수록 오덕남들이 하악거리는 라노벨느낌이나냐..이제못보겠다
님이 왜 거기서 나오는거지? 아군인건가 적인건가....으앙 결국 또다시 지름신강림인건가
아... 그토록 참았는데 결국 결제해버렸어그치만 아깝지 않았다!
밤은 흡수충으로 스펀지같은인간인가?
ㅂㅇㄹ
ㅇ
5
ㄷㄷ
1등
ㅎ
오예4빠
ㅗ
떡밥회수 지렸다
좋아요부탁드려용
다시 한 번 말합니다. 왕난이와 자하드가 만나면 어떨까요???
오오 우렉
오
와 지려부렸다
별점5.5
우렉이가 역시'-'
자하드가 우렉이 너무 쌔서 꼬맹이로 만든듯
에드안 알고보면 좋은놈일지도
베댓시켜주세요
눈 개무섭다 저것도 떡밥이겠지..
별점 왜이래...ㅜ
아미친♡
너무 끊는 타이밍이 아쉽잖아... 더보고싶다
kazua
자하드 눈 왤케 매력터지냐 진짜... 반해버리겠다
마지노 짱오랜만!!
담주까지 우째기다리냐...밤 얼마나 강해졌을까ㅠㅜ
기대된다
자하드 안대벗으니까 개잘생겻네
밤하고 자하드 대결때 우렉이나서면 게임끝난거아닌가거기다가 쿤 에드안도있고자하드 그냥 주륵인대...
자하드 개털릴 준비해랏
밤이 레볼루션을 한결과가 어떨지, 우렉이 어떤 역할을 할지, 자하드 오른쪽 눈위에 왜 적색삼안 문신이 있는지 궁금하네요!! 다음화 기대합니다!
스토리 전개속도 ㅎㄷㄷ
우렉이 아직 자하드한테 안될테니깐이 자기한테 한말인가?
전에 잠탱이가 보낸 문자랑 지금 숙적이랑 하는 얘기 중심에는 밤이 있었구나ㅜㅜ!!!
빠른전개 채고에요 작가니임!!
한달점프 무엇ㄷㄷ
오....
속전으로 지나가는구먼...!! 키세아 나중에 나타나서 기습하는거 아나겠지?
빨랏.. 대결이라니..
굿!!!!
우렉이 어쩔지가 궁굼하다
전개 진짜 빠르네 역시 갓툰!
헉 드디어 대결...! 레볼루션도 받으니깐...근데 다칠거같다ㅏ...자하드가 만만한 상대도 아니고..부디 많이 다치지 않기를ㅜㅜ
와..작화오진다 이번화..
그러치 이렇게 전개나가야지!
밥솥은 따뜻하니?
마지막에 우렉 마지노 주변의 에러 표시가 사라졌네요
자왕난이 나올거 같다
전개속도 개 사이다다
이런 빠른 전개 개좋다♡♡
자하드 줫간지네ㄷㄷㄷㄷ못생겼다고한놈들 다나와
눈에 문신했네
자하드랑 밤이랑 싸우는데 우렉이 어떤 변수일지 궁금하네요
전개 빠른거 너무 좋아요!
왕난이 왕의 요람에서 뭐하니. .? 자니...?
뭔가 아쉽.... 작가님 다음주 까지 못기달릴거같은데 .... 다음주 분량 있으시면 주시면 안되요??
다음화 내놔아아아앍ㅠㅠ
하악 밤짱 쿤짱 사랑해
잘봤습니다
왘ㅋㅋㅋㅋ 다음주 어떻게 기다리냐 ㅠㅠㅠ
왕난이 숙적이 자하드
빠른 전개 감사합니다
난 사이에 하유라 뭔가 이상한 느낌 나만 그런거?그리고 화련이 말했듯이 자하드가 버린 악이 숨겨진층에 있다면 우렉마지노도 악을 두고 간건가? 스케일 너무나 크다
자하드 눈이 너무 멋있..
빨리 보고싶다
기대가됩니다 -브베
전개가 느리다고 했더니 한달을 순식간에 넘겨버리는 갓 시우님...
빨리 쿤의 얼음창이 보고싶네요ㅜㅜ그나저나 엔도르시 자신의 숙적을 많이 신경쓰고있는데 앞으로 숙적과 어떻게될지...
아 빠른 전개 좋다좋아
마지노는 평범하게 들어온게 아닌가보네요?? 이런 꼬맹이가 되었다는 말도 하고...아 너무궁금하다ㅜㅜ마지노가 어떤 역할을 해줄지
다음화 제발..
작가님 빠른 전개 감사합니다!
자하드 안대 벗었으면 좋겠다.....
솔직히 우렉이 이길거 같았는데 .ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 알아서 자기가 안된다고 해버리넼ㅋㅋㅋㅋ
진짜 신의탑은 다음주를 기대하게 만든다...
마지노가 얼마나 쌔면 버그 걸려서 나가지를 못하게 만들었을까... ㄷㄷㄷ 99층에 가주랑 비슷했으면 저때는 하이랭커급인가??
ㄷㄷ자하드 눈 옆에 눈 문신 엄청난 떡밥일듯요
미띤 담주가자
자하드 싸이코같네
와우 빠른 전개 기분 좋앙
호아퀸 숙적이 칼이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기대가 됩니다^^
전개가 빨라조쿠요 옆동네 귀족들은 몇박몇일을 치고박는디
내남자친구 밤이에요♡
진짜 지옥열차가 밤에게 큰 의미가 많은 에피소드네라헬을 적으로 인식 자신만의 탑을 올라가는 이유를 찾고 출생의 비밀을 알게되고 자신이 가진 힘을 알게 되는 그야말로 레볼루션 로드
자하드 존잘일거같은데 ...
신의탑은 이맛이지 그놈의 수련 스킵 키아~~
근데 유리자하드는 선별인원때 지옥열차는 안탔으니까 데이터도 없으려나요? 유리자하드 데이터도 보고 싶다!!!
자하드의 강함이 얼마날지 궁금해지는군여
기대가 됩니다 -브베
꿀밤
ㅋㅋㅋㅋㅋ꿀잼
꼬맹이가 되어버렸다는 것에 뭔가 떡밥인거 같은데...
배댓 ㅅㅅ
결론은 다음주부터 재밌겠네 ㅋㅋ
역시 에드안 냉정하다 자식들을 죽을걸 알면서도 보냈다니 자식들이 싫어하는 이유가 있었어
두구두구두구!!!! 안대벗은 자하드!!!!다음주에~~공개~~~
도대체 자왕난은 왜 안나오며 어디 있는거야??ㅋㅋㅋㅋ
으ㅏ아앙 다음화가 시급해 ㅜㅜ 부디 결제하게해주세요...!
그런데 우렉이 어려졌다고했는데...무슨일이 있었는지 궁금하네요ㅠㅠㅠㅠㅠ
우렉이 이런 꼬맹이가 되었다고 했고 버그룸이니깐 우렉도 열차에서 들어온거 같군요
스킵좋아
질질 안끌고 바로 한달후 너무 좋아
결론은 다음주부터 재밌겠네 ㅋㅋㅋ
우렉이 인정했네 지금 상태로는 안된다고
우렉 데이터가 자하드한테 안되겠지라고 말하는건 error가 뜰만큼 있어서는 안되는 데이터라서 힘을 제대로 사용하지 못하도록 제약이 걸려있는거 아닐까요?
하 못기다리겠다
우렉싸우는거보고싶다
우렉데이터가 아니라 본인이 직접 들어온 듯..그래서 에러뜨는거고
크 깔끔하게 중간과정 생략하고 독자가 보고 싶어하는거만 보게 하는 작가님
기대가됩니다 -브베
쿤자식들이 죽은거 너무 아쉽네요ㅠㅠ 전개상 어쩔수없지만 쿤하고 만나는거 보고싶었는데...안녕 아센시오...몇년후에보자..ㅠ
오 ..질질안끌고 바로 한달후 굿ㅋㅋ
v의 아들 답게 v의 힘을 비슷하게 보여줄것같네요
일주일............ 아 진짜아 어떻게 기다려 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
전개넘느림
밤 쎄진거 궁금하다 손
아니 왜 여기서 끝나
마지노가 약한게아니라 스스로 '이런 꼬맹이가 되어버렸기도하고'라고하는걸보면 데이터세계에서 신체적으로나 파워에서 변화가있던거같네요 아무래도 데이터세계는 자하드의 관리니까
이런꼬맹이도 되었고하는거보면 뭔가 있는거같은데...
와씨 자하드 눈 겁나 멋있네 ㄷㄷㄷㄷ
바깥의 자하드가 우렉한테 손쓴듯
하...5개월째 미리보기의 늪에서 빠져나오고 있지 못하는 사람입니다...그래도 200원이면 싼거니까 계속보게되는...
역시 빠른 진행 사랑합니다♡♡
우렉이 '꼬맹이가 되었다'고 말하는 걸 보아 원래 꼬맹이가 아닌 상태이나 어떤 이유론가 지금의 모습의 데이터로 존재하는 것 같습니다
저번주에 우렉 데이터가 자하드 데이터보다 강할거라던 사람 많았는데 이번화에 우렉 데이터 본인이 안된다고 인정해버리네ㅋㅋ
이번주 진짜 안가겠다 신의탑 때문에
한달스킵 개굿
스토리 꿀잼입니다ㅋㅋ 담주 기대합니다!
근데 안된다고 인정한게 지금 에러 떠서 그런거아님?
자하드 잘생겼다 ㅎㅎ
라우뢰도 저여자급으로 쌜려나
자하드 개존잘 ㄷㄷ
이렇게 끝내고 다음화에 전투씬이 안나오명 화병으로 죽을거야
아니 그놈의 안대 좀 그만쓰라고..
우렉이 자하드 못이긴다는게 우렉이 더 약하다는게 아니라 "이런 꼬맹이 상태라고" 말하는데 황이 지금뭔가 제약을 걸어둬서 약한상태인거겠죠 ㅋㅋ
이런 빠른전개 너무좋다♡♡♡♡♡
그것보다 맨첩에 비밀의 방들어올때 유리 에반 카라카랑 있었는데 밤일행 사라지고 유리 쪽은 어떻게 됨? ㅋ ㅋ ㅋ 카라카 찢어졌을 듯
자하드 안대만 벗고 다니면 진짜 좋겠다..
밤을 호구로 보나.... 개나 소나 다 이용할려그래
우렉 데이터가 안된다고한 이유는 우렉이 꼬마로변해서그런것같은데??
자하드 왜 가리고 다니냐 쓸데없이
밤이 전기밥솥에 들어갔네
와중에 호아퀸 숙적이 검이야 그냥 검 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㅋㅋㄱ 지금의 우렉은 어린자하드보단 약하나벼
자하드 눈빛 진짜... 쩔어
유라시아 가주의꿈이 자하드를 죽이는거 아님???그리고 저 적색삼안과 꼬맹이가 되었다는것과 유라시아 가문떡밥과 자하드의 적색삼안떡밥등이 있네요
와 자하드 존먹
우렉은 탑서열 4위고 자하드는 3위입니다
잠탱이 아무래도 유라시아 가주 도와주는 듯
너무 어려서 지는건가 ㅋㅋ
저 분홍머리 처음엔 불안했는데 이번화를 통해 안심이 되네
아 넘 웃겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤ㅋㅋㅋㅋㅋ쿤이 얼음창 만든 건 해낼 줄 알았다고 치켜세워 주더니 라크 보고는 병원 가봐야 되는 거 아니녴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤은 그 와중에 좋다고 라크 놀리곸ㅋㅋㅋㅋ역시 라쿤밤 조합이 짱이다ㅋㅋㅋㅋ
왠지 밤 눈뜨면 에드안이랑 자하드처럼 눈에 LED낄듯
자하드 눈 개멋지네 ㅠㅠㅠ 얼른 안대 벗자...ㅠㅠ 이와중에 이제 자하드 편 하나도 없네 ㅋㅋㅋ 황도 배신...
다음주면 세기의 대결이 펼쳐지겠군요!밤 쎄진거 진짜 보고싶어 ㅠㅠ미치겠다
하유라가 가진 거울이 끝의 거울 조각인듯
하유라 나와서 순간 저번처럼 하유라로 다 떼어먹는줄 알고 깜짝 놀랐네
밤이 전기 밥솥에 들어갔으니 찐밤 되서 오겠네요
전개좋고
라쿤밤 일단 좋고, 열차에서 못했던 밥솥 레볼루션을 대신해주는거니까 강해질거같다 ㅜㅜ 궁금햇엇는데 마지노는 왠지 밖에서 들어온듯..데이터아닌느낌
데이터에드안이 죽었을거라 말한 바깥의 자식들이누구죠? 마스체니인가요? 5천년넘게 잘살고있는데 각재는건가 그렇다는건 지금 바깥의 에드안도 자하드한테 어느정도 반기가있네요
자하드 눈주변에 저게모야 징그러,,,
우렉은 문열고오자마자 강했는데 어릴적 자하드보다 강하지 그냥 립서비스나 먼가 제약이있나보지
점점 팀이 강해지는게 느껴진다
아니 왜 자꾸 헤모글로빈 안대를 끼냐 그 이쁜 얼굴 보게 안대좀 제발 ㅡㅡ
자하드야!그냥 간지나게 가면 안쓰면 안되니!
10가문 내에서도 자하드 반대세력이 생각보다 많이 남아잇나보네...이제와서 이럴거면 아를렌좀 일찍 도와주지 그랫냐
레볼루션에서 끌지 않고 한 달 후 빠른 전개 아주 좋습니다 ^^
근데 쿤이 라크더러 깁스 이제 없어졌냐고 물었을때, 라크가 꺼지라고 생각했더니 없어졌다고 하는거 좀 대단한거 아닌가? 어떤 메커니즘으로 작동하는 능력인지 알지도 못하는데 생각만으로 OFF가 된다는거네ㅋㅋ 저번주에 나온 네이티브 원에 대한 설명도 그렇고, 라크는 지금까지의 힘캐 이미지를 탈피하고 원소전사로 전직하는게 거의 확실할듯ㅎ
유라시아 가문또한 탑의 변화를 원할지도 모르겠군요밤을 따르는 것이 자신이 선택한 길이라고 잠탱이 (?)가 말하는 걸 보니...
우렉 말하는것만 봐도 다알고 들어온 눈치임 즉 에드안이 말한 가짜자하드란것 저 자하드데이터는 아민 바깥의 자하드와 접촉후 어떠한 힘을 얻어 에드안이 다르게 느낀거같고 우렉도 자기자신에 대해 이몸으로라는둥 지금의 자하드라고 하는걸보면 자하드데이터는 그냥 평범한 선별인원데이터때보다 강해진 데이터같네요
1달 훅 뛰어넘는 빠른 전개 아주 좋아요~
어릴적 마지노 무섭다 ㄷㄷ
맨날 자는 쟤도 정체가 궁금해지네
그래서! 유리랑 카라카는!?
내일은 무슨 ㄸ 일주일이여
오 이런 빠른전개 좋다
솔직히 전개가 너무빠른거아님...? 너무좋다 핡
ㅋㅋㅋㅋ 황이 뭔 제약을 걸어요 걸 수 있었다면 쿤 에드한한테도 걸었겠죠
비밀공간이란게 자하드가 만든공간이라 자하드보다 강하면 들어올수 없는게 아닌가요? 저비밀의 공간이 결국 밤이나 우렉에 의해 없어질꺼같네요. 없어지면 저안에 기억을 발설해서 기억을 잃다던가 그럴일이 없으니
다른 작가였으면 몇주 우려먹는건데.... 작가님 진짜 사랑합니다
늙어서 젊은놈한테 잡히는건가
우렉이 자하드한테안되는이유가 꼬맹이상태라고말하는걸로봐서 우렉의 어린시절로제약이걸린게 아닐까요?
이루뢰는 밤과 적이면 어쩌나 했었는데이루뢰마저 밤을 믿고 있네요
이번 싸움에 우렉이 변수인건가
흠.... 솔직히 지금 밤이 자하드를 혼자서 이기는 건 스토리상 뭔가 맞지 않을거 같네요. 차라리 라크 밤 쿤 3명이서 자하드를 이기는 형태로 가지 않을까요?
하..다음주 또 기달려야됨.. ㅠㅠ
우렉이 선별인원당시에도 너무쌔서 본모습대로 입장이 안되니까 들어올때 강제로 어린이상태로 힘이 줄어가지고 들어온게 아닐까요? 펜타미넘 쫓아서 탑에 들어왔다는 설정집봐선 어린이일때 탑을 들어온건 아닌거같고... 본모습이 아닌상태로 데이터가 저장되서 에러표시뜨고...
라크는 수련이 돌먹는건가 ㅋㅋ
빠르다!
분홍색애가 밤 보면서 꿈으로가는 문을 여는키 라고했는데이게 훗날 밤이 자하드를 죽이고 탑꼭대기134층을 열고사람들을 더 위로 이끈다는 것을 암시하는것 같네요
우렉이 약하다는게 아니라 실행상태가 되면 우렉이 더 셉니다 ㅋㅋ그래서 실행될때까지 기다리란거고 우렉도 기다리는거구요
아따 전개보소 오져버렸구
우렉은 랭커가 되기전 선별인원 시절에 아리에 혼이랑 비등비등하게 싸웟다고 하는데 지금 저 모습의 우렉도 자하드에게 어느정도 길게 버틸수 있을거라 예상합니다..
나만 우렉마지노 눈 위에 상처난거 신경쓰이나?
미친쿤옷봐바
마지막대사는 자하드가한말인데요?
너네 눈깔이없냐? 너희들이 마지막이라는게 밤이 말햇다고 하는놈들은 진짜 그냥 나가서 죽자.
조만간 전설의 기술 '패왕열사권'을 볼 수 있으려나
우렉이 ×같은 게임이라고 할리가 없는데 지금 우렉은 사악한거 같아요
마지노와 황이 자하드와의 싸움에서 어떤 역할을 할 지 궁금하네요
자하드야 그거 사망플래그야;
저 우렉은 가람한테 차이기 전일까?차인후 일까?
실제로 우렉이 자하드보다 랭킹이 낮습니다.
무심코 넘겼는데 라크 턱이 얼마나 강하길래 돌을 씹어먹은겨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 악어냐
우렉 에러 없어졌네
떡밥1) 우렉은 단순히 과거 탑을 오를 때의 우렉의 데이터가 아니라 의도적으로 어린 시절의 모습을 데이터화한것으로 보임. 아마도 우렉의 막대한 힘을 숨기기 위해 황과 모의한 것으로 보임.떡밥2) 결국 이번 에피소드의 결말은 황의 목적과 하유라와의 사연이 결정적인 계기로 작용할 것으로 보인다. 끝의 거울은 단순히 데이터를 삭제하는 것만이 아니라 하유라의 사례에서 본 것처럼 외부세계와 연결하는 매개체일 것으로 추정. 황의 목적은 아마도 데이터세계 자체를 현실세계와 연동하려는 것으로 보임.
우렉이 자하드 못이긴다는게 2번째 베댓 말대로 황이 우렉을 꼬맹이로 만들어 약화시켜놓았다고 해석이 됨. 그리고 밤 뭔가 지금 포스가 장난 아님 우렉도 놀랄거같고 자하드도 놀랄듯 물론 자하드에게 미치진 못하겠지만 느낌이 이미 마스체니 자하드는 아득히 초월한걸로 느껴짐 그 정도는 되야 1on1으로 자하드랑 안죽고 버티면서 붙어볼만함
뻔한 결제를 쓸때없이 오래 기대리게하는군
갑자기 진행속도 왜 이럼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 수련1달 더할줄 알았는데
기대가 됩니다^^
숙부 웃는것봐 소름
사망플레그마지막이군!인간주제난 꼭 살아남을께살아서 보자!내가 실으ㄴ...
우렉마지노가 밖에서 자하드와 싸우지않는 이유가 여기에 죽이고 싶은데이터를 놓고와서가 아닐까요? 아님 우렉마지노역시 우렉마지노가 숙적이였고 그숙적이 남아있는건 아닐까요?
첫번째 배댓 해석을 이상하게 했는거같네요꼬맹이 상태라서 제약이 생긴다는 겁니다~
아무리 봐도 지금 우렉이랑 너무 다르다 성격같은게 옛날에는 깽판치기좋아하는 놈이었던건가??
재밌다ㅎㅎ그 이상의 표현은 없다.
잠탱이 엄청 쎘었네요.. 에밀리통해서도 떡밥 나왔었는데... 뭐하는 애일까요
자하드 한 짓이 있어서 별로 안좋아했는데 얼굴보면 괜히 잘생겨서 설렐거같긴하다...;;
하유라가 끝의 거울쪽에 있는 것 같은데...혹시 도움을 주지 않을까 조심스래 생각해봅니다...
꿈의열쇠 에피도 곧나올것같네요 저 핑크잠팅이말을들어보면
라크 꺼지라고 하니 사라졌데ㅋㅋㅋ
우렉 걍 데이터 아닌거같은데..
아 마스체니 죽었나보네 ... ㅠㅠ
자하드 눈 개 간지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
기꺼이 죽겠다는 밤.
뭐야 1달 끌줄 알았는데 빠른 전개 쌌다
근데 애드한은 돌을 어떻게 조종함?
랭킹이 꼭 힘이나 능력으로만 정해지는게 아닌데요.. 그사람의 지위나 아이템 영향력 등등 복합적으로 평가되는거에요 ^^
이제..밤한테 이에피소드이후랭커아니면 비비지도 못하겠네
호아퀸 숙적은 아리에혼이 되어야 하는거 아닌가 ㅋㅋ 그토록 뛰어넘고 싶어하던 존재인데
키세아 어디로 간거지?
두달후의 나야! 잘지내냐!!? 두달후에 보자!
밤의 수련도 중요하지만 구스트앙이 가져와달라고한 '그것'이 뭔지가 아직도 안나왓네요뭘까용
전개 너무 좋다 아 한 미리보기 200개씩 하고싶다
유라시아 엔 자하드 사건때문에 유라시아가도 자하드를 싫어하게된거 아닐까
우렉이 말하는거 보면자하드랑 한번 붙어본적 있는 듯??
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ병원 가봐야된뎈ㅋ
흠 이거 밤이 무쟈게 강해져서 좋은데 한편으론 자왕난은 이제 점점 멀어져가는 느낌이들어 안타깝네
하유라가 가진 거울의 조각이 키포인트였네 저번에 한 화를 하유라로만 도배해서 개노잼이였는데 작가님의 깊은 뜻이 담겨있었군...
자하드 이마에 적색삼안과 점이 있는데 괴물이 본인을 먹은거같네요...카라카는 괴물의본성이고 왕난이는 인간의 본성을 가진거같네요
근데 우렉 이마에 핏줄같은건 뭐지
라크 돌 먹으려고 들고있는거봐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숙부가 웃은 이유가 자신이 바라는 길을 걷고있어서 웃는건가?
이렇게 재밌는 신의탑이 4위라니 말도안된다... 얼른올라갑시다!
구스트앙이 밤에게 가져와달라고했던건 거울의 조각아닐까요 전에 에드안이 자하드를따라간 쪽은 다 사라졌다고했는데 구스트앙은 이에 사라져버리고 반감을품고 현실과 연동능력이 거울 조각을 활용하려는거아닐까요
사람 찾습니다) 왕의 요람으로 사라진 왕난이 찾습니다~
급전개 개꿀 ㅎㅎ
밤의 정체를 예상해보는데, 아마 이 세계관의 신일듯. 자하드에 의해 변질된 탑을 심판하기위해 바깥에서 직접 들어왔고 스스로 기억을 지워버린듯. 기억을 지운이유는 자하드와 같이 힘의 지배방식이 아닌 순수한 선의 방식으로 변화(심판)시키길 원했을테니까. 힘으로 단번에 소멸시킬수 있지만 진정한 정의를 이루기 위해선 신이 아닌 평범한 인간과 함께 여행하며 그들의 감정을 배워야하고 직접 느껴야 했던거임. 실제로 웹툰에서 이때까지의 밤의 모습을 보면 감정을 처음 배우는듯한 모습들이 보임. 그리고 작가가 성경을 모티브로 했다는걸 봤는데, 성경의 주인공인 예수는 신이자 인간을 사랑에서 스스로 인간의 모습으로 성육신한 인물임. 그리고 제목 또한 신의탑
밤아. 이젠 탈선별인원이 된거냐 급이 안맞으니 랭커와 붙어야지
지옥열차에서 많은걸 알게되는게 아니라몇백화를 넘게 지옥열차에 쓰고있는데당연한거지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤ㅋㅋㅋㅋㅋ 깁스 평생 갔어야 하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ둘이 조그마한 대사로 싸우는거 왤케 귀여워욬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
네 마지막이겠지.
재밌는게 밤이 유일하게 놀리는 캐릭터가 라크임. 쿤이랑 밤이랑 말로써 라크를 디스를 많이 함 ㅎ 그리고 유한성은 커피 내리고 있고 라크는 방패만들고 쿤은 얼음의창 수련하면서 등대지기도 같이 수련하나봄 등대지기 창지기 동시에 하다니 지휘내리면서 돌격대장 하는 임무를 맡으려나 근데 자하드 완전 간지 ㄷㄷ
다들 급전개 좋다하네ㅜ 난 레볼루션 뭐한건지 궁금한뎅....
빠른전개 좋구요~!
일단 닥치고 쿤이 잘생겼다
아!~~ 다음주 보고 싶어
자하드 제발 가면 좀... 옷 좀..
지금 상황으로 볼 때 황이 하유라를 데리고 온 이유가 끝의 거울 조각 붙여서 완성시키려는 거 같은데.. 우리 하유라씨가 그 조각 조금 잘라서 검사님 줬으니까 거울이 완성이 안될테고.. 그 다음은 어찌 되려나
뭔가 제약 걸어놔서 약한거지..
다들 세지긴 했지만 에드안의 자식들은 전부 죽었네요..
와......... 너무 재밌다
라크 병원가자ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기의 미리보기 있었으면 좋겠다.....
다음주가 기대되게 만드는 화네요
그려 아무리 오브로 각성했다 쳐도 기본적으로 자하드데이터 이길려면 신원류 완성형을 배워야지.
남은 거울 조각은 라크가 가지고 있겠네 ㅋㅋ 거울로 아를렌 데이터 쓰면 아를렌 현실세계로 데려갈수 있는거 아님?
우렉이 탑서열 4위고 자하드는 3위입니다
폰쇠칼 가문 친구들 자꾸 꿈의 결정, 꿈으로 가는 열쇠 이런 얘기들 하시는데 진짜 평생 잠만 자면서 꿈만 꾸고 싶은 걸까 ㅋㅋㅋㅋ
우렉이 에라 상태만 풀면 다 부수는게 가능할꺼같넹....
근데 거울조각 라크가 반 들고 있잖아 몇주뒤에 거울조각끼울때 조각이... 부족해...!? 이러겠네
쿤 많이 안 나왔어...ㅠ
잠탱이가 말한 꿈으로 가는 문을 열어줄 키 이게 뭘 뜻하는거지
아 진짜 기가막힌 곳에서 끊어버리시네
다음주....
키야 드디더 내일이라니따 다음주에 싸우겟지??
어디계세요? 제가 돈 있는거 다 들고갈테니 10화만이라도 먼저 보게해주세요
이런 어린애가 되버렸다는 말은 진짜 오리지널이라는 말인가??
밤: 세상사람들은 왜 왜 나만 바라볼까 난 내가 누군지 몰라.
여기서 마지노가 어떤역할을하게될지 궁금하네요
결론: 다음주부터재밌음
ㅋㅋㅋㅋ 우렉등장
다음주가 기다려진다. 재밌겠다. ㅎㅎ
레볼루션할때 파라큘 생각남....ㅋ ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋㅋ ㅌ
다른 웹툰을 보다보니수련하는데만 못해도 한두달 끌을거라고 생각했는데..역시 갓시우..!
아센시오 환생해서 축구선수 하고 있답니다
아니 와 자하드 오른눈 실화냐;;; 개 예쁘네
내일이 마지막회다!!!
훈련 파트 딱 필요한것만 나오는거 너무 좋다 확실히 지옥열차땐 루즈한 느낌이 없잖아 있었는데 적당히 신수형태 만들고 넘어가는 거 좋은듯...
작가님 멋있어요♡
자하드 눈빛이 신원류같네
아무도 거울조각 남은 하나는 신경 안쓰냐..엄청 중요한것 같은데
아~작가님 현기증 난단말이에요 ㅠㅠㅠ다음화 언넝 주세오~~
그건 모르겠고 담화 개꿀잼 확정인데 일주일 또 어떻게 기다리지......
오 드디어
자하드 먹을 즐거운 먹방시간!!
군대가기 전에 신의탑 봐서 너무 좋아요ㅠㅠ 감사합니다 감독님 저 제대하고나서도 쭉 연제해주세요❤
오 작가님 빠른 전개를 위해서 레볼루션 과정 스킵하신듯 ㅋ
와..속전속결이네 다음주는 레볼루션 어떻게하나~ 생각했는데 바로싸우다니 난 그닥 느린전개를 싫어하진 않았지만
빠른전개 아주 좋습니다!
숙적이 검이라니 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어 내일이다. 월요병의 시작이.X같은 출근!
빠른 전개는 언제나 환영이야!
5위한테 배워서 3위 깰 수 있나???
우렉 자하드보다 안되눈구나......
와우씨 와오 와오 자하드 외모 와오 와우 갓 핸섬맨
잠탱이는 밤 편이 맞을까?
아뇨 다음주인데요...
5위 아닌데요 4위인데요
저 오늘 군대가요
이런스킵좋아요 ㅎㅎ 자주해주세요 ㅠㅠ
6위한테 배우는건데...
돈이야 얼마든지 제발 다음화를 주세여
ㅅㅂ 호아퀸 숙적 걍 검 실화냐 ㅋㅋㅋㅋ하긴 숙적으로 자신이 존경하고 두려워했던 아리에 혼이 나오면 그건 그것대로 밸붕일듯 ㅋㅋㅋ
떡밥만 조온나 뿌리네 언제 회수할라고?
아니 근데 자하드 새끼 안대에 집착개쩌네 ㄹㅇ중2병걸렸냐 벗으라고 새끼야
자하드 저거 진짜 언제까지 쓰지..그만 썼으면 좋겠다
밤은 자하드와 10가주들과는 다른 레볼루션을 하는거 같네요이게 나중에 어떤식으로 차이를 만들어 나갈지 궁금해짐
자하드 지금까지 눈이랑 달라..
그래..나 군대간다..
근데 하유라가 가지고 있는 거울 조각라크가 가지고 있지 않나요???황이 거울조각 완성시킬려고 하유라 데리고 있는거라면요....
와 너무재밌다...
저기에 x 같은 곳에 x는 ㅈ같다 할 때의 ㅈ입니다여러분
아니 자하드 너무 이쁜데..?
왕난인 아직도 실종....언제 나와ㅜㅜㅜㅜ모하구 있니 왕난이 숙적도 궁금하다
기다린 보람이 별루없다..ㅜ.ㅜ
하유라가 가지고 있던 거울조각의 일부를 라크가 가지고 있는겁니다
마지노의 데이터가 정상적이지 않다라는건 예전 가디언들의 신의 말을 떠올리면 마지노는 자신보다 훨씬 강했다고 말하죠. 역으로 자하드는 밥솥의 신에게 수련을 받는 상황이구요.
와 전개 진짜 짱이다..쓸 데 없는 거 이렇게 그냥 넘겨주시네.
너희들을 나의 라고바꿔주세용
레볼루션한 전개군
라헬 안나와서 너무좋다
저거 데이터 아닌거 같은데? ㅋㅋㅋㅋㅋ 본인 아니야? 에러걸려서 어려진거 같아 ㅋㅋㅋ
지옥열차가 밤에게 의미가 많은건 당연하지. 이거저거 전부다 지옥열차에 때려박아놨는데 의미가 없을리가. 거의 원피스에서 위대한 항로가 루피에게 의미있는 곳이란 수준인데
항상 망설임없는 결제를 하고 후회하지 않는 스토리
우렉 말만 저렇지 거짓말하는거같다 .. 그냥 제약이 있어도 자하드 이길듯한 느낌이든다.. 저 우렉의 표정들이 뭔가 있어..
ㅏ 월요일..
지옥열차에서 가디언의 신보다 강한 시절의 우렉이라면 당연히 자하드를 압도하겠지만 지금은 어린시절로 돌아갔으니 못 이기는 듯... 문제는 자하드와 우렉 모두 어린시절인데 우렉이 진다면 둘 다 성장한 바깥에서는 정말 자하드가 우위에 있을 듯.
오진다오져
미띤; 오늘 입대인데 다음주부터 하이라이트라니..
포비더가문이랑 유라시아가문은 자하드에 반대하는 세력인거 확실하네 이제
저거 오브안에 신원류 아님?
자하드 왼쪽 오른쪽 눈 색깔이 다르네
우렉은 귀를 어떻게 뚫었을까? 철도 몸에 안박힐텐데
결제를 끊을 수 없어
마지노 오리지널이라는 것들은 생각이 없는건가?오리지널 마지노가 밤을 몇번이나 봤는데 밤을 어떤녀석이라 하겠음?
으잉~ 난 레볼루션뭔지 궁금한데
근데 밤이 이기면 우렉데이터가 밤보다약한건가?
지금은 건너뛰었지만 자하드랑 싸우다 중간중간에 과거회상으로 많이 잡아먹겠지
와 전개 너무 좋다
순간 우렉이 자하드로변신하는줄
많은 떡밥이나왔군요1.황은 우렉과 무언가 꾸미고있다. 끝의거울과 관련이 있으며 하유라에게갈때 공모양이 아닌 오빠의 모습으로간것도 연관이있어보입니다.2.폰세칼가문이 꿈무는것은 무엇인가? 유라시아가 가문의 지파로서 가문을일으키거나, 가문네에 위상의변화같습니다. 유라시아 가문 전체가 변화를 원한다고 보긴어려운거 같습니다 숙원 이라면 포 비더가문에 대한복수일 지도?3. 엔도로시도 수련을통해서 숙적을 제거할거 같습니다4. 화이트도 숙적인 검을 무찌르고 한단계 성장 하며 접근한 황,라헬과함께 자하드와 밤의대결에 영향을 미칠것으로보입니다.5. 레볼루션시 오브를 유지하는밤 입니다, 신수의모습도 변했으니 조작술도 업그레이드 될듯 합니다
원래 자하드가 3위 우렉이 4위아님?
자하드 자체발광 졸멋...........
빠른전개 조아용ㅎ
자왕난은 뭍혀졌네 ㅋㅋ
밤도 레볼루션을 했더니 자하드랑 에드안처럼 머리가 삐까번쩍해졌다.
드디어 내일이다 출근날이 뿩
아무래도 탑의 가주들이 전부 탑의 지겨움을 못잊고 모두 기억을 지워 다시 리셋하는 인생을 살아가는 내용인거같다. ㅎㅎ밤도 자왕난도 쿤도 라크도 모두 븨. 자하드. 등등 이엇던거 같다.
빠른전계 이지 싶지만 글쌔요.. 언젠간 수련 어떻게했고, 어떻게 강해졌고 내면의 힘과 어떻게 싸웠는지 내용이딱 중요한 포인트 시점에 나오고 그 중요한시점을 끊을텐데 그래도 빠른전게 일까요?? 만화도 흐름이라는게 있으니작가님의 생각이시겠지만 제가 말했던 부분은 반드시 나올거같네요 ㅎㅎ 뭐 아무튼 !! 작가님 매주 결제하여 보고있고, 항상응원 하고있어요! 매주 일욜11시가 기대됩니다..!! 200원이 아니고 매주 천원 만원이었어도 결제해서 볼 가치가 있는 그런 만화 인만큼 항상 재미있고 흥분되고 액션 넘치는 컨텐츠 형식의 만화 그려주세요!!!(유일하게 신의탑만 결제해서 챙겨보고있어요 ㅋㅋ)
배댓 이준우님이 정확히 말한거같다
자하드...안대좀 벗어.....제발..ㅜㅠ 개간지잖어..ㅠㅠ
자하느가 우렉보다 훨씬 쌥니다.작가님 말로는 자하드가(3위)'>>> 마지노(4위)+5위~모든 하이랭커.랭커 라고했습니다.자하드가 괜히 왕이 된게 아닙니다.
다행히야 마지막베댓아 ...
자왕난은 언제 나오냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ실종 된지 오래~~
베댓들아 느그들만 아는거 아니니깐 그냥 조용히들좀 봐라.참 말들 많네.베댓이 부러운건아니니까 나도 베댓이 되고싶어서이러는건아니야...꾹..
뇌피셜 자제 합시다.. 확실하게 이번화에서 보여준대로 우렉데이터는 자하드데이터 보다 약합니다.
안대 안쓰니까 그냥 자왕난인데,,
수련내용 안나와도나중에 스토리 풀면서 알아서 작가님이 수련내용 자연스럽게 집어넣으실거임.
혹시나 하는생각인데 숨겨진층의 자하드가 왕이된 자하드를 만나고 이상해졌다고 했는데 이상해진게 아니라 왕이된 자하드 자신이 숨겨진층으로 들어온게 아닐까하는 생각도 드네요
나만 요즘 이 웹툰 모든화가 너무 감탄스럽고 놀랍나요..?
베뎃님 바깥의 우렉은 이미 밤을 다아는상태인데 우렉말하는걸 자세히 보시면 어떤녀석인지 나도 한번 보고싶구만 이라고 합니다 고로 밤을 모른다는거죠. 그니까 바깥의 우렉이 아닙니다. 베뎃님^^
그와중에 자하드 깨졌던 안대 새로 샀네 ㅋㅋㅋㅋ
진짜 신의탑 세계관은 숨막힐듯히 웅장하고 균형적으로 잘 잡혀있는듯 만화속 탑에 내가 들어가고 싶을 정도고 작품 끌어나가는 전개에도 오류없이 체계적으로 돌아가는데 진짜 대단한듯
우렉은 밤 이전 제일 최근에 들어온 비선별인원입니다 우렉이 랭커가 되기전 100층당시 아리에혼은 10가주로써 랭커가 된지 오랜시간이 지난후인데 그런 아리에혼과 비등하게 싸울정도입니다 아리에혼이 10가주에서도 전투력으로 상위인데도 비등할정도면 아무리 자하드라도 같은 지옥열차를 오를때의 우렉은 못이길거라 생각합니다 자하드가 아리에혼보다 큰격차로 쎄지 않는이상은요
우렉 공간분열시켜서 다른 곳으로 이동하는 기술 때문에 가둬둔건가 숨겨진숨겨진층 못가도록
왜 아무도 우렉얼굴에 핏줄? 있는거 언급 안 하지..
우렉 욕함 ㅋㄱㅂ
첨부터 자하드 3위. 우렉 4위 . 논쟁가치가 없다.
신의탑 랭커의 랭킹은 단순한 전투력 만으로 결정 되는게 아니라 그 외에 영향력을 보기 때문에 탑의왕인 자하드가 월하익송의 부단장인 우렉보다 순위가 높은 것 일 것 같습니다. 전투력은 누가 강할지 모르구요
밤, 가즈아아아
구스트앙이 원히는 건 자하드데이터에 들어있는 신 아닐까 싶습니다. 마치 붉은바리가 헬조에 기생하듯 비슷한 놈 아닐까요? 그 놈을 토대로 밖의 자하드에 잠식해있는 신을 빼내는 씬이 나오지 않을까 싶습니다 . 마치 헬조에게 붉은바리를 빼내기위해 공방에서 약품을 만들었듯이 비슷하게
엔도르시 숙적 나중에 발암될 느낌
이 순간이 라쿤밤이 선별인원에서 랭커수준으로 진화하는 순간인듯.. 자하드 머리는 가까이선 금빛인데 멀리서 보면 그냥 노란머리야ㅋㅋㅋ 아무튼 다음주가 시급하다.. 우렉이 어떤 변수로 나올지 아주 궁금
누가 우렉 힘 조작한거 같은데 밤이 지고잇을때 황이 그 힘 풀어줘서 도와줄 각이 보이네요
악 내일이라고? 난 4월2일 월요일입댄데.
황 저거, 인격이 그 쌍둥이 오빠꺼랑 합쳐진 건가? 아니면 가상 세계에서 벗어나 진짜 세계로 가고 싶은 욕망 때문인가? 알수가 없구만
근데 문득 든 생각인데 전기를 활용한 전창술은 쿤가문 내부에서도 마스체니 후손만 쓸 수 있는거같은데 쿤 란이 강한 이유도 그 때문이고, 쿤 아게로가 얼마나 강해질지는 모르겠지만 얼음속성은 느낌이 아게로가 최초일거 같음 마스체니식 전창술과 같이 아게로식 빙창술(얼음 빙) 이런거 창조할지도 모름 바깥의 에드안이 쿤이 얼음속성의 창을 다루는걸 알면 관심을 보일것 같고 그 동료들인 밤과 네이티브원인 라크를 보고 포 비더 구스트앙 처럼 현세에 관심을 보일것 같음
저도 얼음창은 A.A가 최초일것 같습니다. 아게로 식 창술 뭔가 생길듯 ㅋ
이전 화에서 밤이 뷹은바리 오브 쓸때 어느 정도의 공간의 신슈는 통제할 수 잇을 것 같다고 했는데 만약에 자하드하고 싸울때 그렇게해서 자하드가 신수 못쓴다면.. 대박일 듯 근데 이전에 밤이 신수 쓸수있는게 가시 때문인지 아니면 비선별인원이라서 그런지 안나옴 어떻게 풀릴지 궁금하네
디바이스 레볼루션
완결 꼭 보고싶은 띵작
내일이 마지막이라니 밤이 널 이기는것아마 몇편은 나와야 이기겠지? 난 몇달기다려야된다고오오ㅠㅠ 말이 내일 이지 난일주일기다려야되!
군입대 10시간10분남았다..
멋져
것보다 우리 왕낭이는언제나옴
레볼루션 과정 일부러 안보여준건가. 관리자 두명이랑 쇼부안치나?
그라고 호아퀸 숙적은 아리에가주가 나와야 되는거 아닌가요?
저기 숙부당하고나서 웃고있는거처럼 보이는건 나만 그런건가..? 아무도 말이없네
정주행하다가 다시 알게된 떡밥정리 및 예상1.자왕난은 홀로 자하드 데이터의 거처로 추정되는 '왕의 요람' 스테이지에 있는데 현재 자하드는 결투를 앞두고 밤/에드안 일행에게 정신팔려서 쿤가문 거처인 창의 궁에는 집들이 갔다왔어도 정작 본인 집은 신경 못쓰고있는 상황2. 구스트앙이 말하길 랭커는 절대 못들어간다던 숨겨진층에 어떻게 된 일인지 근처에 있던 '랭커'유리자하드와 카라카도 같이 휘말려 들어갔음 즉, 현재 유리와 카라카도 선별인원들과 함께 스테이지 어딘가에 있는 상황.. 그중 가장 유력한 장소는 자왕난과 같은 '왕의 요람'일 가능성이큼 그 이유는 카라카 또한 홍등가의 왕자여서 그렇고 유리는 카라카 놓치면 안된다고 뒤따라갔을거임 이 과정에서 자왕난과 카라카는 요람에서 본인들에 관련된 진실을 어느정도 알아가게되고 유리공주 또한 자하드의 치부를 알게되는 뜻밖의 수확을 거둘듯함 덩달아 랭커는 출입불가한 숨겨진층 특성상 현재 가장 강력한 존재는 밖의 하이랭커 유리자하드임
엔도로시 숙적은 도대체 얼마나 강력한 녀석일까 궁금하다
잘보면 마지노 옆에 '에러'사라짐
우린다음주인데...언제또기다리지
스토리 질질 끄네 어찌네 해서 못본 내용이 많이 있을거란 생각이 드는.....
질문요 황에서 나온 사람은 누구예요??
거울조각으로 라크가 들어왔는데 자하드랑 싸울때 그 거울조각이 변수일듯
기대되네요
왕난이가 이기면 탑에 평화가찾아오는건가
우렉 마지막 컷에 에러 문구 사라진거 같은데.. .
정말 분량 실화냐?
이런 모험얘기는.좀 끌어도 주인공이 수련하는 과정이 재밌는건데
레볼루션 과정은 싸우는 중간중간에 회상씬으로 나올거 같네요
쿠키굽는중ㅇㅅㅇ!
참...작가는 한명인데.....재밌네요..여러분들..아님작가?..댓글다는사람들은..누군가 .ㅡㅡ
참...작가는 한명인데.....재밌네요..여러분들..아님작가?..댓글다는사람들은..누군가 .ㅡㅡ
드디어 내일ㅎㅎ
일주일을 못기다리겠어
정말 빠른 전개 좋은 사람 저 뿐인가요?
그거 아시나요 왕난이 7개월째 안 나옴ㅎㅎ..
혹시 왕난이 어디서 뭐하고 있는지 아시는분...ㅠ숨겨진층들어오고 못본듯ㅠㅠㅠ
우렉의 숙적은 펜타미넘일텐데 걔가 데이터로 구현 가능한애인가;;
왠지 애드안의 마지막 대사들을 하나씩 짚어보면애드안 자신이 밤에게 흡수되는 가능성도 있을까요?그 정도 설정이면 밤이 자하드를 이기는 것도납득이 갈것 같습니다만...
우렉이 선별인원인가요? 비선별인원인줄알았는데... 가람은 왜 우렉이 자하드를 죽일수있다고생각한거지그럼?
한달후 좋네요 다음주 기대됩니다
혹시 황이 멋대로 우렉 불러서 난장판으로 만드려는 건 아니겠지
여기있어서는안되는데이터라는게 비선별위원이라그런거아닌감
우렉은 성인상태로 탑에 들어왔기에 어린데이터는 없어서 에러 뜨는듯
특성상 한 달 후 전투 장면 중간중간에 레볼루션 수련과정 있을테니 그게그거임
신원류 오브 ㄱㄱ
.
자하드.. 금색 머리에 화안금정 그리고 봉을 무기로 하는거 보니 제천대성이 생각나는군요 제천대성과 9마왕
자하드3위고 우렉4윈데 자하드가더쎄지
밤 오브는 배웠고 특성도 나올려나??
신의탑 세계관의 사회구조는 아마도 중국을 모티브로 만든 것 같다. 자하드 = 마오쩌뚱, V = 장개석,10가문 = 개국 10원수,3군주 = (공청단,상하이방,태자당), 탑의 관리자 = 공산당원,자하드가의 공주 = 홍얼다이
절체절명의 순간에 황 배신+우렉등장 으로 상황 정리될것 같음. 아무리 여기서 업그레이드 됐더라도 밤이 자하드를 이겨버리는건 억지인것 같음...
잠깐...갑자기 생각든건데 파라큘? 이 매일 레볼루션 하잖아 먼가 떡밥아닐까?
눈이랑 머리카락 색을 보면 유한성도 홍등가의 왕자 같지 않낭ㅅ??
후반부 마지노 뒷모습 나올 때 error 표시가 사라진것 같은건... 준비가 다 되어서 마지노도 움직일 수 있게 된 걸까요?
드디어 일주일후다...하아..
자하드 눈 문신 퍼그문양 같음
숙적이 검이래 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 눈이 신원류 같은데..
혹시 우렉 마지노가 자하드 숙적 아닌지
라크 꺼지라고 생각하니까 사라졌데ㅋㅋㅋ신수제어하는건가ㅋㅋ
레볼루션 끌지 않아다니... 아니 분명 전투신 중간에 나오겠지 ㅠㅠ
밤이 10가주를 비롯해 쿤 마스체니 자하드보다도 너무 약했어서 레볼루션으로 자하드 이길거같진않지만 레볼루션으로 자하드 이길정도로 성장해있으면 행복할듯ㅠㅠ 밤 상향패치...
3주까지 200원 해주시고 이후로 따블로 보면 안 될까요?
밤이 이기면 랭커보다 쎈거야..?
우렉도 비선별인원이 맞습니다.그리고 자하드에 랭킹이 낮은건자하드가 관리자와 계약을 맺어서 그런거구요..
우렉 봉인풀린듯 '에러' 없어짐.절체절명의 순간에 '베이비' 외치면서 등장할듯.
ㅋㅋㅋㅋ 자하드가 경기장 만들고 있네. 자하드가 셀이고 쿤 에드안이 손오공이고 밤이 손오반?
내생각에 자왕낭이랑 자하드랑 똑같이생겼을것같은데
근데 여기 나간 뒤엔 밤이랑 싸울 애들이 없지 않나?
왕난이가 눈에 문신한거랑 자하드랑 뭐가 다르냐.... 유전자 힘이 너무 쌔구만
결론 : 다음주부터 재밌어짐
저 거울은 완성되지않습니다.깨진 거울조각을 하유라가 갖고있었지만하유라는 그걸 쪼개서 여행자한테 일부를 줬죠!그 거울조각은 라크가 숨겨진층으로 오게되는 계기가 되었고 유리자하드가 카라카 날려버릴때 여행자도 그 거울조각을 잃어버렸으니...자하드 데이터를 삭제할 수 없는 전투씬이 등장하고 밤일행과 에드안, 그리고 마지노가 자하드 데이터를 죽여버리는 스토리로 진행될 듯..실제로 자하드를 죽이는게 아닌 자하드 데이터와 자하드와 계약한 관리자를 죽이는 거겠지만요~^^
밤은 분명 레볼루션을 수련하면서 자하드와 필적하며 싸우게됩니다. 그리하여 자하드에게 치명상을 입히지만 결국 자하드의 승리로 이어지고,쓰러진 밤에게 자하드가 다가섭니다.자하드는 "내게 필적할 정도로 성장하다니 마땅히 칭찬해주지. 하지만 네게 줄 선물은 죽음뿐이다며 아를렌 을 마지막으로 묻게됩니다.마침 그 상황에 황과 우렉이 나타나게됩니다.우렉은 "어이 데이터란 우물속에 왕노릇은 ㅈ같은 게임보다 재미있나?"라며 물으며 다음주 마지막컷이 끝나게됩니다.
또보고싶다
자왕난이 자하드아들이구나ㅋㅋㅋ
하 담주까지 어떻게 기다리냐
일주일 어떻데 기다려어어ㅓ어ㅓㅓㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
호아퀸 숙적 아리에 혼이 나올줄 알았다..
밤 오브보니까 오브에 신원류 넣었네요
미래를 예상해보겠음 처음엔 밤이랑 자하드가 싸우다 밤의 놀라운 실력에 자하드는 분명 놀랄거임하지만 밤이 자하드를 이길순없고 자하드의 승리로 이어지자그때 우랙과 황이 나타나겠죠 이건 빼박 어쩔수없는 전개다
드디어 모든 소년만화가 겪는참스승을 만나 레벨업을 하게 되었네요작가님 늘 재밌게 보고 있습니다미약하나마 도움이 되고자 늘 결제로 보고 있습니다앞으로도 좋은 스토리 , 좋은 만화 기대하겠습니다!!
와 4일만에 1화부터 여기까지 쭉봤네요. 왜 4위지 노이해 ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드형 왜 양눈 색깔이 달라..? 무슨 떡밥이야?
결재 오지게 해야하네 ㅋㅋ누구보다 빨리 다음화를 보고싶다
자왕난이랑 자하드랑 너무비슷하네
그냥 D-1이라고 하시지...
근데 29화에 라크가''우린 거북이들과는 다르게 머리가 클 수록 인기가 많다!!''라고 한 부분이 있는데 이것도 네이티브 원이 더 있다는떡밥인가요?
그럼 천하의 자하드숙적은 누구일려나....
내가보기엔 레볼루션끝나도 바로 자하드 이길수있게 전개는 안될듯함.갑자기 10가주 어린시절급 힘을 가지면 스토리 전개상 너무 빠르기도하고 나와서 마주칠 적들이 너무 시시해짐.따라서 자하드와 결투는 패하지만우렉마지노가 도와주거나 깽판쳐서 난리나고밖으로 나갈듯함.
도대체 왕의요람 으로 가서 아직도 안 나오는 왕난인 언제 나오는가요 ㅠㅠㅠㅠ 보고싶다 왕난
어린 자하드의 데이터속에 문을열수있는 힌트가 있을듯..
잠탱이 소녀...전...
자하드 숙적 우렉아님?
결제를 해도해도.. 또해도 계속해도 사라지지 않는 궁금증... 작가님의 뇌를 사고싶습니다 ㅠㅠㅠ
근데 여기서 밤이 자하드의 데이터 이기면 나가면 선별인원중에선 적이 없는데....?
내일이아니고 다음주다!!
??끝에서 6번째 컷 자하드 눈 옆에 이상한 적색삼안 문양이????
유한성 옆에 주전자랑 커피놓고 있에 ㅋㅋㅋ 소풍온줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그런데 언제까지 2부죠?
이웹툰 중딩때봐서 성인이됐네ㅋ 평생잊을수없는 추억의 한자리가 됨 작가님 항상 재밌는 스토리 보여주세요
여러분 어차피 뻔하잖습니까? 보세요 자하드는 데이터 즉 조연이고 우리 밤은 주인공 입니다! 그럼 누가이겨요? 당연히 밤이 이기죠!
그 내일도 결제하고 싶은데 빨리 안올라올까요?
근데 저정도면 자하드 못이기더라도 선별인원중에선 적수가 딱히 없을듯
내가 만화속에 등장한다면 밤 이기고 주인공 될수있음
자하드 귀걸이 어디감?ㅠ 좋았는데
쿠키 얼마든지 줄테니깐 다음화좀ㅠㅠ
감사
음 작가님이 공개하신 스토리를 보면 확실히 우렉은 자하드보다 강하다고 하지만 (아리에 가주가 한 말) 그렇게 압도적으로 강하지는 않은 걸로 추정됩니다. 선별인원 때 아리에와 대등하게 싸웠다고 하니 가주들보다 조금 더 상회하는 힘을 가진 정도겠죠. (물론 이게 벨런스 붕괴인 부분) 따라서 어린 모습으로 자하드에게 진다는 것이 이상한 이야기는 아닙니다.
유라시아쿤하포비더가문은 거의 확실히 밤편일거 같아요
하랑 쿤은 확실치 않아요
자왕난이랑 유리를 찾는다.같이 찾고 싶은 사람은 좋아요를 누르거라
왕난아... 잘지내니? 요람 안은 따뜻하고? 보고싶어
역시 밥솥은 전기밥솥이 최고다.
저 거울조각 일부를 라크가 가지고 있지 않을까요? 유라가 가지고 있던 일부조각을 라크랑 같이 반응했는데..
신의탑은 정말 몰입도 최강이다.이걸보고있다가 다보고나면 순간 내가 있는 현실이 너무도 조용하다 느껴진다...
화련은 어디서 뭘 하고 있을까요..
이상태로 밖에나가면 다른선별인원 다씹어먹는데 밸런스어떠캄
아마도 에드안이 말한 자신을 죽일 수도 있다는 건 자하드처럼 된다는 걸 의미하는 걸 수도 있겠네요
딧긷
솔직히 한달 훈련해서 이기는건 말도 안될것같고 황이랑 우렉이 깽판쳐서 밖으로 나갈듯 그리고 밤은 자하드의 데이터와 싸웠던 경험을 되살려서 더 훈련하고 강해져서 마지막엔 자하드 죽일거같다
경기장 같은 걸 만드는 것으로 보아 단순히 싸우는게 아니라 아리에혼처럼 10분간 경기장에서 공격을 버티는 등 조금 핸디캡을 주는 방식으로 진행될 것 같다. 실제 자하드는 자신감이 넘치고 밤을 동급으로 안 보니까 정면대결은 안 할 듯. 그러다가 레볼루션 밤이 10분을 버티고 이기자 자하드가 약속을 어기고 전력으로 싸워 밤이 밀릴 것 같다. 쿤 에드안이 도와주고 싶어도 거울이나 다른 아이템을 이용해 못 도와주게 막을 듯. 거울의 세계를 처음 만든 건 자하드니까 뭔가 숨겨둔 게 있겠지. 그러다가 우렉이 등장해서 자하드가 패하고 쓰러진 자하드한테 물건 받고 아를렌 아들인거 알려줄 듯.
구스트앙이 가져오라는게 그 거울 아니야?
이거 레볼루션했는데 자하드한테 지진 않겠지 설마... 그럼 앞으로 c b a급 선별 인원 만날때마다 고전하는거 무한반복하겠네
자하드 눈동자 까리하네
홍카홍석영 이분 베댓2개네 대박
다른 애들도 신원류 가르쳐줘라 가주들도 다 쓸 줄 아는데
쿤에드안 외로워보인다 나중에 숨겨진층 에피소드 정리할때 A.A데이터 어케 복사해서 쿤에드안 옆에 남겨줘
밤은 항상 자기보다 쎈놈이랑 싸울때 누가 도와 주더라....
우랙도 그렇고 거울조각도 그렇고 변수가 많아 보이네요
요즘 전개가 그냥 계속 결재각이네
결제를 부르는 그대여
니의 마지막이겠지
아 진짜 밤이 유일히 장난치는 대상이 라크네ㅋㅋㅋ 밤한테 특별한 사람은 라헬 유리 라크 쿤 4명ㅈㅇ도라고 생각하면 될듯
소름 아직열차안이야... 근데몰입도짱♡
10가문의 반대세력이 있었던건 자하드가 레볼루션 하기 전 자왕난 처럼 리더쉽이 뛰어나고 사람을 끌어당기는 힘이 있었지만 레볼루션 후에 괴물(악마 혹은 관리자) 밤과 똑같은 거대한 힘에 먹혀 그런 것 같습니다.그걸 안 아를렌도 자하드가 청혼을 했을때 그 모습을 알고 자하드의 욕심 때문에 자하드를 싫어하게 된것 같구요
난 지금 왕난이가 자하드데이터로써 원래의힘을 되찾아서 멋지게 열차로 돌아갔으면 하는바람인데, 작가님이 왕난이도 성장하는모습도 그려줬으면 ㅠㅠ왕난이 맨날 맞고 다니는거 가슴아픔
으아 다음화 얼릉 보고싶닫ㄷㄷㄷㄷㄷ
al al al
레볼루션.. 역시 순식간에 지나가버리네
ㅋㅋ 썸네일 밤ㅋㅋ?
일요웹툰 다○○윤현석 작가님 이거보고 반성좀 좀배우셔요 깔끔하고 빠른전개ㅇㅇ
뭔 페르시아 왕자같이 그려놨어 ㅋㅋㅋ
근데 레알루 4년동안 지옥열차에서 있음.. 즉 (현재)만화의 반이 지옥열차로 날아감 솔직히 지금 c-b-a-랭컨데 d에서 멈춰 있으면 최소 10년이 지나도 웹툰 안끝날듯..
여기서 밤이 이겨야되 지금 성장 속도 빠르긴해도 이러다가 나중에도 자하드 못이길각임...
우렉의 성격이나 탑들어온 이유보면 숙적으로 펜타미넘 나오지 않았을까?
자하드 존잘이네,,(
밤은 이길것입니다 왜냐하면 밤이기 때뭉ㅇㅇ
자하드 저 안대?같은거 벗으면 개존잘일텐데..
작가님 글 부담없이 쓰시라고 결재했다
우렉이 거울 일부를 깨준건가??
호아퀸 숙적 검 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개오지네 ㅋㅋㅋㅋ
저 거울이 끝의 거울인가보군
호아퀸 숙적 당연히 아버지 나올 줄 알았는데 그리고 제발 자하드 눈깔 세 개 안경 벗으라고 으아 저거 뭔데 여분이 저렇게 많아
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개좋아
쿤 자식들 죽은거 어쉽다 ㅠㅠ
결제를 멈출수없다ㅏㅏㅏ
자하드 슈퍼존잘 각인데...
왜 아무도 반지 낀 왕자랑 자하드랑 닮은거 얘기안하나
4월 16일 해병대 1233기 입대합니다. 하.. 살려주세요.
귀신잘잡고 오세요
나중에 저 거울 깨진 부분으로 자하드 없앨수도
ㄱㅇㄷ
오옹
ㄱㅅ
ㅎㅇ
썸네일 미뗫고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
꺅♡
퀄리티미쳤다
개꿀잼
ㅇ느
썸네일이 무슨 페르시아 왕자같이 그려놨어ㅋㅋ
밤은 지옥열차에서 나오면 밤 이길수있는 선별인원은 있음..?
꺅
신의 탑이 요즘 웹툰에서 제일 재밌다.흥해라 신의탑!
빠르다
자하드 진짜루 간지...
그림체 왤케 예전보다 대충그린것같지..? 기분탓인가
작가님 퀄리티 미쳤네요 사랑해요
자하드님 안대 한 번만 더 벗어줘...
밤 숨겨진층 나온 이후가 기대된다
아니 인질좀 인증시켜주지 인질 자왕난이냐? 자왕난 몇달째 한컷도 안나오는거같네
뭐야이게; 대결준비만 7주째 지친다 지쳐
ㅇㅇㅇㅇㅇ
ㅋㅋ 썸넬 기여워
다음주를 어케 기다리냐...ㅜㅡㅜ
스크롤 아끼면서 봤내..
또 일주일 기다려야 하네 ㅠㅠ
나 배댓좀 시켜주삼
작가님 다음편 1000원에 삽니다. 어떻게 안되나요?
다음주에 결제할걸...
싸우길 바랬는데 아쉽긴하다ㅠㅜ 또 기다려야 하다니
대결 끝나려면 또 얼마나 걸릴까..
좋은 쿠키였다...
아아아아아아아아앙
재밌게 해준 상대는 마지노?
아 또 기다리네.. 일브러 천천히 봤는데 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
황의 정체가 중요해지는 순간이네
흠
결론은 안붙는거냐?!
뭔가 아쉽다 오늘편은...
빨리 싸우는거 보고싶다
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ대결 보려면 다음주까지 기다려야되네 따흑ㅠㅠㅠ
와 뭔가느낌이 안싸울거같았는데 진짜안싸우네...
하..
그냥 맞짱뜨면대지뭔 규칙이야ㅠ
아 다음주가 7년 같게 느껴지겠네
아.. 오늘 싸울줄알고 잠안자고 기다렸는데..
아쉽긴하지만 쿠키가 아깝지는 않다
베댓이 없네...???
작가님 그림체좀 신경써주세요 오늘 좀 실망이네요
황은 도대체 무슨 꿍꿍일까요....
이번주에는 싸울 줄 알았는데
에댠12번나와써
이번편은..조금아쉽다...
화이트도 이제쿤한테질듯
오브에 신원류 넣었네
이번화는 쫌 짧다ㅜㅜ
에피타이져 같은 화였다 나쁘지 않았어
밤 옷 바꾼거 예쁘다.. ㅎ
어차피 밤이 이길텐데 뭐
왤캐 끌지...
내일 논산으로 군대 가는데 여기서 끊으시면....ㅠㅜ사지방에서 4주 밀린 거 볼게요!
오라방멋져요항상 훙훙
지옥열차나오면 a급도 삭제지..
밤 저기서 나오면 같은 레벨에서 이길 수 있는 선별인원 없을듯 빨리 나와서 위로 올라가자!
하 다음주까지 어떻게 ㄱㅣ다리냐
언제 싸우지하고 분량 체크 하면서 봤는데....
화이트라헬 쿤엔도르시 대결하는게 더 기대된다
자하드대 밤이라니;;
없지..
다음주까지 또 기다리다니...ㅠㅠ 기대하고 있겠습니다. 작가님!
그래서 사치 일행은 어떻게 된거?
쿤가문 출신vs 아리에가문 출신 싸움나올려나이것도 나름 기대되네
다음주 기대된다!
와 1주일 또 어떡하냐
화이트 vs쿤 보고싶은데기대해봐도 될까요?수련해서 강해진 쿤네 정도면 미완성 화이트정도 해볼만 한거 같은데
이럴줄 알았다 ㅋㅋㅋ
근데 저 자하드가 커서 어떤 행보를 거쳤길래 지금같은 자하드가 된건지 진짜 궁금하다..
자하드 가오봐라...
자하드 콧대보소..
밤 얼마나 쌔졌을지 ㄷㄷ
걍 싸우는게 아니라 이상한 룰을 적용하네
경기장 자기가 디자인해서 멋지다 했는데 그건 그렇고 옷부터 다시 디자인해라..
아 그래도 기술 한개씩만 쓰고 끝나지ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
다음 등급 선별인원되면그 구간에서 몇백 몇천년 묵은 선별인원이 나오면서 밤 고전하는 모습따위 없었으면..
아아 궁금하다 궁금하다
갑분싸...
ㄴㅈ 전나끄네 ㅃㄹ싸우지
끊을수가없다.. 200원의 행복...
근데 라헤릐 숙적은 나오지 않았네....얘도 밤 도플갱어 나오는 건가????
헐...저번주와 마치는게 약간 똑같다고 느껴지는데..아닌가
얼마전에 싸웠다는 상대가 혹시 마지노이려나요...?그게 맞다면 어린 마지노는 진게 아닐까요...ㅠㅠ
자하드 적팀인데 너무 멋진거 아니냐?
뭔가 색채가 바뀐듯
저번화에 죽은 애들 뭔가 살아있을것 같은데
밤은 하이랭커아니면 못이기지않을까이기면 그것대로 밸붕인데
싸우는 장소가 드래곤볼 초기에 신선 콩인가? 그거 가지로 간곳이랑 비슷하네 ㅋㅋ
에드안 진짜 너무 잘생겼다.. 미치도록 잘생겼어
쿤 새로운 기술 너무 궁금해ㅠㅠㅠ그래서 일주일 어떻게 기다리냐고....
결제를 멈출수 없다...
아...빨리요..일주일...
와 담주 좋나 기대돼
솔직히 밤이 자하드를 이길수있다는 생각은 들지 않는다. 비등비등하든 실력차가 크게나든지 간에 밤이 질거같지만 어떠한 일때문에 빠져나가게될거같긴한데근데 밤 이제 다른선별인원이랑 레벨차이가 어마무시하게날듯싶네요
쿤 강해지니까 원래처럼 거만해지는거같다 ㅋㅋㅋ 멋졍..
사치일행 상황 안보여주는거보니 반전이있을듯
단순히 열차 올라가는 이야기가 아니라 fug, 10가주 쪽으로 가는거면 이정도 성장속도가 맞는듯하네요
대박 타이밍! 대박 챈스!
으아아ㅏ아아ㅏ 싸우는 장면 나올줄 알았는뎅ㅜㅜ
이 챕터 끝나면 100년후해서 랭커때로갈듯더이상 밤을 이길 선별인원이 없을듯
화이트가 어떻게 발릴지가 가장 기대된다.
이번 화 좀 아쉽다 ㅜㅜ 그래도 한 합은 겨룰줄 알았는데 ㅠㅠ
내일 입대합니다~ 자대배치받으면 5개 밀려있겠네~
죽음이 가까워졌다고 하는데 이거 설마 사망플래그 같은건 아니죠 작가님?
층별 관리자들 게임 룰 복잡한거 약간 자하드가 그 시초인 것 같닼ㅋㅋㅋㅋㅋ 탑의 최강자인 자하드부터가 게임을 좋아하는듯
거만하쿤...
쿤 라크가 화이트급이나 쎄진거야?????
밤 지금 전투력이 어느정도인거임..? 하도 쌘놈들이랑 있어서 감이안잡히는데 선별인원들이랑있다생각하면
화이트도 라헬도 이쁘게 얼려주세요 쿤형!!!!
아왜!!! 오늘 싸우는장면만 1주일 기다렸다고요ㅡㅡ
미리보기의 미리보기는 없나 완결까지 쭉 땡겨보고싶은데
난 쿤이 창지기 하는게 왜이렇게 좋지????쿤사랑해ㅠㅠㅠㅠ
자하드 변태색히네
다음주가 7일이아닌 70년같이 느껴질것같은사람 손!!!!!!!!!!
확실히 황금구슬이 자하드 배신하긴 할 것 같네요. 자꾸 사치 일행이 언급되는 걸 보니 마지막에 중요한 순간에 등장할 것 같습니다
사실 싸움잘한다고 이기는 그런건 없었음 심리전 전략으로 힘의차이를 뒤집은거지
창지기 쿤 발린다....쿤네가 화이트 팀이랑 싸우게 되는 건 또 예상치 못한 전갠데....
아 전개는 빨라서 좋은데 담주까지 어떻게 기다리냐 ㅋㅋ 진짜 배댓처럼 7년처럼 느껴질듯
밤이 여기서 나가면.....하이랭커급????
쿤 원래 멋있었는데 개쎄져서 더 멋있어
오브를 자면서도 유지할 수 있다는건가? ㅗㅜㅑ;;
화이트 수련해서 강해진 밤 일행에게 좋은 마루타가 될 것 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아니 여기서 끊으면 저는 어쩌라구요 작가님...
아 또 1주일을 기다려야되네
전개속도가 엿가락마냥 늘었다 줄었다
밤님께서 랭커행 특급열차에 탑승하셨습니다..
밤 오브를 보는데 왜안에 신원류가 들어있는거같지?..
7년의 밤
얼마전 재밌었던 일은 자기네 공주인 마스체니 자하드랑 싸운걸 말하는거지 ㅋㅋ
또 암같은 아이가 튀어나왔군 ㅡㅡ
아씨 군대가는데ㅠㅠㅠㅠ
하.. 1주일 더 기다려야 된다니ㅜㅜ
자하드와 밤이 싸우는도중 우렉의 등장이 어떤 결과를 가져오게 될지 미지수라 밤 vs 자하드의 1vs1의 대결로 싸움이 안끊나고 황금공은 누구의 편인가부터 떡밥 나오고 우렉의 개입으로 이벤트에서 거울을 찾고 거울로 자하드를 없애고 후에 포 비더 구스트앙에게 빨리 밤에 대한 떡밥을 알고싶다..
여기서 자하드한테 지면 밤은 가망이없다.
인질 인증좀 해줘 몇달째 자왕난 한컷도 안나오네 저러다 또 왕의요람 갔다가 떡밥도 안풀고 끝나겠네
하 다음주까지 기다리는게 힘들겠네
엘리베이터만본거같은데 끝이네ㅋ
아ㅏㅏㅏㅏ 다음화 보고 싶어ㅓㅓㅓ
라헬은 모습이 바껴도 열받게 생겼네
자하드가 오랜만에 재미줬다는 선별인원이 마지노고 마지노가 졌다는건가??
내가볼땐 자하드도 조종당하고잇는듯한느낌이다 저기선.. 마지노의데이터가수상하다
진심 드래곤볼 보는 느낌 이다
와...쿤 몸 비율봐 개쩐다
밤이 처음으로 진정한 두려움을 느끼네요 우렉마지노랑 싸울때도 덤덤하던그인데... 그만큼 삶의 애착도 더강해진것같고 전체적으로 더강해질듯!!
오늘 밤이랑 자하드랑 싸우는 장면 나오기를 1주일을 기대했는데.. 아쉽.... 전개속도가 저번주처럼 좀만 더 빨랐어도 훨씬 좋았을텐데
라헬 안 나와서 몇칠간은 좋았는데ㅠ
재미를준녀석은.. 우렉마지노겟지...?
기가막힌 전개를 기대합니다!!
? 직접싸우는게 아니고 미션으로 대결하능건가
이겨도 뭐라안할테니까 밤안에 있는 악마고 신이고 미친자든 다 꺼내주세요 작가님
아리에 가문 출신 vs 쿤 가문 출신두가문이 경쟁 상대인 만큼 이싸움도 재미있는 싸움될듯
밤 쿤에드안한테 배워서 자하드랑 비슷할지도
힘이 쎄다고 이겼다면 밤은 2화에서 탈락이었음 그리고 밤은 퍼그 자하드 월하익송 여러단체가 섞이면서 랭커가 개입하고 힘만으로는 답이 없었지 이렇게 진행하고 밤보다 쌘 선별인원나오면 파워인플레 ㅈ망겜 만화가는거고 밤이 쎄지만 상대가 전략으로 유리한상황이 된다면 혹은 조건 이후에도 제밌겠죠. 그리고 몇층 뛰어넘어서 랭커이야기나올수도
오랜만에 재미를 준 사람이 마지노이고 어린 마지노인지라 패한게 아닐까요 ㅠㅠ
한달간의 수련으로 크게 바뀐점이 잇네요...쿤이 얼음창을 직접 만든것과(등대에서 끄내는게 안나옴)밤의 오브가 신원류 색처럼 바뀐걸보니오브를 신원류로 사용할수 잇게 되엇나봅니다..그리구 숨겨진층에서 남은 변수가 될수잇는건사치 보로 일행우렉마지노자왕난거울조각유리 , 카라카정도겟네요
쿠키 500개를 받칠태니 제발 다음 화 좀 제발
아니면 주인공을 바꿔서 다른사람의 시점으로 그릴지도
마지노형이 어디선가 짜잔하고 나와서 지던거 이겨줄듯
옵원류!!
아 빨리 몇화만 더 그려봐요 ㅡㅡ
배댓님 a급은 아직 얼마나쎈지 안나왓고 일정수준되면 다른선별인원도 자기속성에 맞게 기술쓸듯하니 이건 전체적으로 신의탑 선별인원의 수준이 올라갈듯
얼마전에 재미를 준놈과 싸웠다는건우렉마지노랑 한판 붙었던 걸까요
지금 상황이랑은 상관이 없는데... 유한성은 혹시 자하드랑 12명이 탑을 오를때 V가 도와줬던 사람이 아닐까요? 자하드가 V랑 아를렌의 흔적을 지웠는데 혼자 유한성 혼자 기억하는 것도 그렇고 에드안이 밀하길 V는 탑을 오르면 오를수록 탑 안에 있는 사람들에게 관심이 더 깊어졌다고 하는게 그 이유입니다
호아킨은 라크랑 쿤한테 참교육 당할꺼다
에드안이 약속을 지킬까요? 밤이 자하드를 이기진 못하겠지만 어느 정도 힘을 빼놓을 정도로 강하게 수련시킨 다음 에드안이 마무리를 지을 것 같은데요 그래도 쿤 아빠니까 잔머리좀 쓸 듯 합니다
우렉나와도 자하드한테 발립니다..자하드 과소평가 너무 심하네요
오브와 신원류를 합친거같네요
쿤 정말 강해진것 같네요. 쿤 마스체니 정도까지는 아니어도 아센시오 보다는 강한것 같습니다. 작가님이 화이트를 등장시킨것 보니까 쿤의 실력으로 비빌 수 있다는거 같은데 굉장한 발전이네요 아름다운 얼음이라니 쿤이랑 잘 어울리는 속성이에요
열차에서 밤 일행 너무 먼치킨 되어버렸네ㅋㅋ
밤 이제 최소 랭커급이네..
훈련은 스킵했지만 레디박는데만 한편이 걸렸군
황구놈의 속셈에따라 결과가 바뀔거같네요 ㅋㅋㅋ
괜찮아 안죽어 주인공이니가
이제 선별인원급중에서는 최강이 될텐데 지옥열차 클리어하고 랭커까지 진행속도 올리셔서 77층 월하익송이나 퍼그의 슬레이어들, 자하드와 10가주, 자하드의 왕자등 에피소드들도 나왔으면 좋겠네요 갠적으로 랭커가 된후의 이야기도 재밌을것 같아요
저 내일 군입대합니다....나올 때 신의탑 몰아서 볼 생각하니깐 설레네요ㅎㅎㅎ
오늘 뜨나 했는데 담주 또 기다려야되넹
황금공 착한놈이야 나쁜놈이야..??
저 독백 뭐지...
밤이 자하드에게 패배하고 자신의 정체를 알려주고 자하드가 밤 안죽이고 도와주는 전개가 됐으면 좋겠네요
화이트가 쿤한테 지면쿤이 그 누구보다 학습능력 더 뛰어난거 아니냐ㅋㅋㅋ 엔도르시 그동안 목숨걸고 싸우며 이까지 된거 쿤은 3주컷ㅋㅋㅋㅋ벨붕 ㅆㅅㅌㅊ
으으음....뭔가 화이트를 상대하는 건 유한성일 것 같고 쿤vs이카루스 구도로 갈 것 같은데....는 사실 제 바람입니다 라헬 좀 이겨주라 쿤....
이번화와 다음편 관전 포인트황금공은 자하드편인가 아니면 통수를 칠려는 건가쿤vs화이트 쿤의 성장과 라크의 능력밤의 수련과 오브를 보여줄때 먼가 바낌자하드의 기술과 능력우렉의 행방
자하드한테지고 엔류가 구해주지 않을까?
얼마전에 재미를 준 사람은 마스체니를 말합니다..이전편 보셨을텐데...
호아퀸쪽은 아무것도 한게없으니 쳐발릴듯
쿤가문 알람시계는 번개인가보네
자하드 안대 다시 고쳤네 멋 더럽게없는데
엔도르시만도 호아퀸그냥 떡바를거같은데...
재미를 준 녀석은 우렉이 아닌데 전 화만 봐도 알것을
밤한테는 수능 보기전 모의고사다.
다음편!!
이제 지옥 열차에서 나오면 라이벌은 퍼그 쩌리 랭커나 자하드의 공주 정도 아닐까 선별인원은 이제 못 비빌것같고
죽음이 가깝다는 말이 무슨 의미지.. 일단 주인공이라 죽진 않을텐데 말이야
마스체니랑 싸울때도 용기를 봐서 살려주려고 했고,밤이 도망치지 않으니 용기있는 녀석이라고 한걸 보니 자하드가 용기있는 사람을 좋아하는 듯
밤이 란 개털은 문타리 그리고 개를 가볍게죽인 부엘사르 부엘사르와 대등히붙은 밤이 호아퀸한테 처음에 개발렸는데 지금 분신3명흡수한 호아퀸을 다른애들 다합치면 이길수있으려나?
일단 밤이 자하드는 절대로 못 이기겠죠.패배에 대비하기 위해서 작가님이 남겨주신 카드 2개가 우렉마지노, 황금 공.이 2개가 어떻게 영향을 줄까요...
화이트와 이카루스는 좋은 마루타가 됩니다
왜 그림 이야기는 없어요 오늘작화 미쳤다 ㄷㄷㄷ
뭔가 작가님이 큰 한방을 터트리려 하시는게 아닐까요??기대합니다!
자하드도 슈빌워핸드 일수도
전에 가디언의 신이 자기 자신을 찾기 위해 한번쯤 죽어보는것도 나쁘지않다고했었고 화련도 밤이 언젠간 죽을거라는걸 암시하는듯한 말을 한적이 있죠. 이번 자하드와의 대결에서 밤은 죽고 죽음의 경계선에서 진정한 자신을 찾고서 부활할거같네요.
이번화 지렸다쿤이 드뎌 창지기가 되다니
솔찍히 c급선별인원이 이런대 a급은?? 어떻게 감당하실라고 ㄷㄷ
암만봐도 화이트는 개처발릴거 같다
쿤 창지기인거 짱좋아ㅜㅜ
자하드데이터가 존나쎄긴한가봄밤도 수련빡세게햇는데 죽음이가깝다 라고 느낀거보면
아 1주일 우째 기다리냐
화이트 개털릴거같은데
자하드 안대 벗고싸우면 안되나 ㅜ
우렉 연관돼서 나오지 않을까 ..
여러분 한가지 간과한 사실이 있는데밤은 지게나의 꽃 미션을 수행할 때 우렉마지노와 충돌하면서 우렉마지노한테 상처를 낸적이 있습니다.어린시절의 우렉마지노도 아니고 탑랭킹4위인 현재의 우렉마지노를, 카라카의 공격을 맨몸으로 받고도 콧방귀만 뀌던 우렉마지노를, 헬조가 관리자힘을 쓰고 별짓을 다해도 생채기하나 나지 않던 그 우렉마지노를!!어린시절의 자하드는 밤의 잠재력이 제대로 발휘만 된다면 충분히 가능성이 있지 않을까 하네요.
원래 자신보다 차원이 다른 적을 마주할때는 대개 절망하거나 경외심 앞에 무릎꿇는 것중 하나입니다.그런데 밤이 느낀것은 죽음에 대한 공포심과 두려움, 그리고 적대심과 이기고자 하는 마음.적어도 자하드데이터를 상대로 격차는 크더라도 최소한의 싸움조차 불가능한 레벨은 아니라는 의미......전투중에 각성이라도 하길 바래야 할것 같네요.이름하여 레볼루션 파이널.
자왕난 제발좀 강해지지않아도 좋으니 4화넘게 자왕난이야기좀 해주면서 떡밥좀 풀어주면 안되냐 떡밥은 많은데 풀어진건 없고 진심 개답답하네
쿤 몸 비율 개쩐다..
황이 승패의 키를 쥐고 있지 않나 싶음... 마지노 건도 그렇고 무슨 거울도 꾸며논거 같고 자하드를 배신할 뉘앙스를 풍기는거보니..
아 오늘 싸우는거 아니었냐?
밤 일단 지금은 1대1은지고 동료에 도움으로 이길거같은데 마지막에 꼭 숨겨진층 바깥에선 이겨주겠다 라고 할거같음
설마 담주에 쿤이랑 화이트 싸우는걸로 분량이...
똥 나오다가 들어간 느낌
다음화만 엄청 기대되네
밤이 자하드이기면 거의 랭커급이라는얘기인데 10가문 직계 아니면 못이길듯...
밤이 질꺼같긴 한데 황금알인가뭔가 배신하거나 우렉나오고 어쩌면서 밤은 무사할꺼같음
주인공 버프로 뒤지진 않겠지
아니 자하드의 데이터가 자왕난이 흡수해서 강해진거면 레전드겠네
쿤 일행이 호아퀸을 이기는건 아직 이른듯밤이 2부 이후 가시 없이도 선별인원과 비교해서 강한 편이였고,거기다 가시 + 약간의 레볼루션 + 영혼의 힘까지 써서 간신히 이긴건데 신수수련 한달 했다고 이기는건 조금.. ㅎ
저거 오브에다가 신원류를 섞은건가? 신원류+오브+가시+붉은 바리캬 금수저 피지컬
전에 레볼루션받기전에 호아퀸한테 손도못쓰고 개털렸지만 나중에 레볼루션,영혼들 흡수해 이겼듯이 이번에도 이긴다해도 이상할건없을듯
밤이 자하드를 부모님의 원수라고 생각하고 있다는것은 나중에 결국은 아를렌의 예언처럼 자하드를 죽이게 되는 것일까요??
오랜만에 재미를 준 녀석 =우렉
저 자하드는 사실 자왕난이 왕의요람가서 자하드의데이터 흡수하고 강해진거면 레전드다
오래만에 재미를줬다는건 우렉을말하는걸까요?우렉 저번화상황을보니 제약이잇엇던것같던데
어떠한 일이 우렉의 등장인가....
신의탑은 역시 ㅎㄷㄷ한게 결제창에서도 새로고침 할 때마다 댓글 수가 늘어남ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 전개느리다..
썽썽썽 2018-04-01 23:18 신고BEST 솔직히 밤이 자하드를 이길수있다는 생각은 들지 않는다. 비등비등하든 실력차가 크게나든지 간에 밤이 질거같지만 어떠한 일때뭉에 빠져나가게될거같긴한데 근데 밤 이제 다른선별인원이랑 레벨차이가 어마무시하게날듯싶네요여기에 답글을 달고싶지만 못하기에 이렇게 씁니다 쌍쌍썽님 빠져나가는 어떠한 이유는 우렉일 것 같아요! 그리고 밤 레벨이 기차를 부술ㄹ기세 ㅋㅋ
어서와라 작은괴물아 할때 풍경나만좋음??
유한성까지 있는데 화이트가 쟤네 이길리가 없을거같다
밤이 이길거 같진 않고 결말은 또다시 우렉의 개입으로 달라지겠죠 이쯤되면 우렉도 밤을 위해 예비한 사람 아닐까 유리 지히드처럼
짜피 전투중에 밤이 각성해서 이기겠죠.
자왕난 근황좀요 자왕난이 인질일거같은데 왕의요람갔다가 떡밥도 못풀고 인질된거냐?
자하드가 말한 얼마전에 재미를 준 녀석이 있었다에 녀석은 우렉 마지노의 데이터가 아니라 이전화들에서 맞붙었덧 쿤 마스체니 자하드의 데이터 입니다.
하.. 진심 자하드 저 마스크 같은거 벗어라 개 안울려;;
쿤 창이 그냥 슉 하고 나왔는데 얼음 창도 그냥 만들 수 있게 된 건가..? 저번엔 포켓 안에서 창 꺼내서 신수 넣었던 거잖아.. 짱 쎄졌네..,, 밤도 짱 쎄졌겠지..?
내쿠키 ㅠㅠㅠ
베뎃말처럼 오늘은 진도가 아쉽네
아잌ㅋㅋㅋㅋ 만우절 언급은 없네요? 썸네일 왜다이럼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
시유형 빨리 가져와요 저 쿠키구울돈 개많아요
자하드 개절생겻어...하.....
와... 토,일 웹툰 안보니까 바뀐걸 지금 알았네
근데 다들 왕난이는 잊어버리셨네....
자왕난 근황좀요 자왕난이 인질같은데 왕의요람갔다가 떡밥도 못풀고 인질된거냐?
밤신발이쁘다
쿤도 강해졌지만 화이트랑 1대1에서 이길정도는 아닐듯..라크랑쿤 사기조합과 호흡으로 화이트 바를듯
저 군대가기전 마지막 신의탑이네 후...
숨겨진 스테이지 나오면 저기서 배운거 전부 잊는거 아니엿나
기억날지 모르겠지만 자왕난도 저 세계에 같이 들어갔음. 즉 '가짜'라고 불리는 자하드의 데이터는 밤이 강해지기 바라는 자왕난이라고 조심스레 추측해봄.라크의 네이티브원 힘이 깨어난것처럼저 세계에서 자왕난이 봉인된 자하드의 힘이 깨어난 것일 수도...요약: '가짜'자하드=자왕난
우렉이를 믿는 수밖에 없을듯... 그리고 왠지 쿤쪽은 안심이 되네요 ㅋㅋㅋ 화이트 한테 질거 같지 않음
아직 D급선별인원인데 언제 랭커되고 진짜 자하드랑 싸워 원피스급 길게 연재되나 했는데 이번스토리 끝나면 급속진행되겠네
자하드안에 있는 괴물은 도깨비인듯 경기장 외형도그렇고 전에 살던곳이 13월이라는 소문도있고 내기도좋아하고 뿔도있고 한국민속도깨비랑 딱맞아떨어짐
작가새끼 염볭할 또 끊어버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 200백원 개아깝네
마지노는 코뿔소
오늘 신의탑 덜익은 감 먹은 기분이네...다음주야 빨리와라
200원 아까운데 왜 결제해서 보심ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자기가 결제해놓고 뭐라하시네
신원류 오브의 힘은 어느정도 일까?
아 다음주 너무기대되자너~
라헬이 빅브리더 능력 가지고잇어도 쿤일행이 질 맴버가 아닌듯...
우리 악어 라크가 한마디도 하지 않았어.... 힝...
일단 밤이 자하드보다는 못하지만 그래도 룰이 있는 싸움이라는 변수가 있으려......나?ㅎㅎㅎ
쿤이랑 화이트가 1대1에서 쿤이 바를정도는 아닐듯 신의탑 포지션조합중 최강이라는 라크랑 쿤 새로운 포지션 조합을 보여줄듯 라크의 신기술도 보여줘야하니
이야... 호아퀸 이후로 포스가 느껴지는 적은 자하드다 헬조는 겁나 쎄긴한데 포스가 아쉬웠어..
에드안이 자기가 만든 밥솥 부쉈을때 밤한테 오브가 있어요! 그 오브 안에 노란색이었구요. 신원류의 힘이 들어간가같아요
밤 이제 거의 랭커급 아님?퀀트랑 싸워서 이긴다! 에 악어 건다
뭐가 아쉽다는거지 스토리 진행을 위해서는 지나가야될 편이였는데;;; 이분량에 이스토이면 200원 하나도 안 아까움;;
자하드와 싸웠다는것 자체가 이미 랭커급인데 D급에서 진도 확 뺄듯
화이트는 저번에 똥싼게 너무커서 이제 쎄보이지도않늠 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
막댓님 그 (어린)우렉이 자하드한테 자기도 안된다고 말하지 않았나여? 우렉나타나도 힘들지 않을까.... 황구도 뭔가 숨기고 있는것 같긴한테 암것도 모르겠메..
근데 약간 자하드 되게 초등학생같다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ대결장소 자기가 디자인해서 멋있는거래ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쓸데없이 귀엽게 말하넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
근데 이상한건 자하드와 12명의 동료가 있는데 그중에 자하드랑 쿤만 살아 있고 10명은 데이터 삭제를 당했는데 그 10명중에 자기가 짝사랑하는 아를렌을 삭제한건지 의문이네요
오
왠지 밤의 순수한 힘으로는 이기지못하겠지만화이트랑 라헬등의 싸움에 보상이 있다는게 마지막거울일꺼같다.그기에 어린우렉이 뭐가 자하드랑 밤의 싸움에 끼어들느낌이고우렉이 싸워주는게 아닌 밤의 안에있는 붉은바리정도는 이끌어내지 안을까요? 결국은 거울로 마무리 할것같습니다만아.... 엄청기대되는 다음주... 월요일병은 신의탑으로...
자하드하고 결투에서는 밤이 이기긴 힘들꺼같고 지고나서 저번처럼 마지노한테 도움받고 탈출할듯
밤이 대결에서 지고, 사연을 말해주고, 살려준다에 한표
결국 오늘 아무런 전개가 없었다..ㅋㅋㅋ
애초에 랭커가 탑을 한 번 다 오른건데 밤이 랭커가 되고 거기에 먼가가 있겠음? 밤은 탑을 한 번 다 오르는 이야기 즉 첫번째 탑 정상에 오를때 자하드랑 다시 뜰 테고 거기가 거의 종점인데 당연히 선별인원 신분으로 랭커이상으로 강해져야지.. 설마 밤이 탑 정상 오르고 랭커 되서 몆 년 수련해서 자하드에 도전하게 될까?
이번화 초반 쿤 시험치르는거보고 흥분하면서 쭉 내려왔는데 똥싸고 똥 안닦은듯한 이 찝찝함..
밀려도 비빌 수만 있으면 거의 하이랭커 이상일텐데
안돼.. 내일 입대인데 이렇게 끝나다니ㅠㅠㅠ
쿤 엔도로시 유한성 라크 거의 선별인원 수준에서는 드림팀 수준인데 호아퀸은 무조건 진다.
호아퀸 분신1명 1명이 넘사벽이었고 밤도 레볼루션,영혼들 받아서 거의 완전체 화이트 겨우이겼는데 솔직히 아무리 강해졌다해도 1대1로 이기는건 말도안되고 다구리까면 어떨지모르겠다
안대 새로 맞췄네
쿤 강해진거 좋다ㅋㅋ밤만 독보적으로 강해진거 같아서 걱정이였는데 벨런스가 맞춰진 느낌
지금 생가해보니깐 화이트 검사주제에 검을 던짐ㅋㅋㅋ 검 저거밖에 없어보이던데 지금 공격하면 끝 아님?
또끊어버리네 작가 ㅋㅋㅋㅋㅋ쉴드좀 치지마라 무뇌 멍청이 빡머가리 개돼지들아 ㅋㅋ
공방전때 아름다운 여자? 그 떡밥은 회수 안하나?
빅브리더 황이 밤이 있는곳에서 엄청난 힘이 느껴진다고 했다. 그 엄청난 힘의 근원은 밤임 즉 밤은 특수한 경우의 선별인원들을 제외하면 사실상 적수가 없을듯 함 그리고 밤의 오브의 색이 흥미로움. 지난주의 오브의 색은 신원류를 더한 느낌인데 지금의 색은 또 다름. 애초에 레볼레이션이 진정한 힘을 찾는것이고 자신을 찾는것이라고 한다면 엔류가 가진 가시의 붉은힘을 제외하고 저 색은 푸른 관리자를 삼키려했던 태양과 같던 그 힘 같음. 그 진정한 힘을 어느정도 제어할 수 있게 된게 아닐까싶음. 쿤도 굉장히 강해진거 같고 라크도 기대됨 밤의 동료들이 굉장히 강해져서 탑을 오르게 되는만큼 기대됨 ㅎ
신의탑은 월요일이 아닌 화요일웹툰이어야했다....월요일을 버틸수있게 만들어줘여하니까....
솔직히 님들 신의탑 그림체 요즘 왜렇게 대충 그리는것 같지않음?오늘 그림체보삼 ㅋㅋ 예전만큼 신의탑의 고유 분위가없음 ㅋㅋ 인정합시더
쿤vs화이트 쿤가문과 아리에가문 출신의 대결인가
구스트앙이 밤에게 가져오라는것은 몰까?
그럼 뭐 끊지도 말고 연재해야함???ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ존나 두달기다렸다 보세요 그럼^^
어느덧 2부도 300화에 가까워졌네ㅋㅋㅋ 이번 에피소드를 마지막으로 3부에 진입하려나??
자하드가 얼마전 재밌게 싸웠단사람은지금 어린상태로 갇혀있는 우렉마지노 같네요자하드랑 내기하다 지게되서 어린상태로되고 갇혀있는듯하네요!!
미리보기인데 당연히 끊기지 빡대가리야
밤이랑 자하드 대결중에 마지노가 깽판치러올듯
한국 민속 도깨비는 뿔이 없는데요 배댓님?
밤이 자하드를 보자 '죽음이 가깝다'고 미래를 예견하는 모습을 보였는데 이걸 보면서 십가주와 자하드와 동급까지는 아니지만 어느정도 따라잡았다고 생각이 드네요. 십가주쯤 되면 미래를 본다 할 정도로 감이 뛰어나다고 작가님 트위터에서 본 적이 있는데 밤도 에드안과 수련하면서 정말 엄청 강해진 거 같아요
자왕난 근황좀요 자왕난이 인질같은데 왕의요람갔다가 떡밥도 못풀고 인질된거냐?
당분간은 신의탑을 보지 않겠습니다. 몰아보고싶거든요. 갑갑해서 못참겠어 그냥 까맣게 잊고있어야지.헿.
ㅗ
에볼루션에 뭔가 문제가 생긴건가요. 황이 예상대로 일이 안돌아간다고 말했는데
오랜만에 재미를 준 사람은 누가봐도 마스체니아닌가
자하드가 얼마전에 싸웠던 데이터는 마스체니라는 베댓..나도 저말했는데 역시 인생은 타이밍 부럽다..신의탑 완결나기전까진 베댓 한번은 해보고싶다..
이정준 베댓님 우리나라 토속도깨비는 뿔이 없습니다. 자삭하시죠?
이제는 밤이 자하드공주나 비선별인원 제외하고 다른 선별인원이랑 비등하면 벨붕아님?
그냥 서로 싸우는게아니라 게임하는거였넹...
밤 이정도면 B급 평균이상 아니냐..?
ㅋㄱㅋㅋ돈까스님 제발 그만하세요...노잼 개초딩 만화라면서 왜 꼬박꼬박 들어와서 보시는거죠?빨리 잠이나 자세요 내일 학교 가야죠?우쮸쮸
언제 싸우냐 x발 싸우긴 하냐 뻥아니냐 ㅈㄴ안싸우네 진짜
한국도깨비는 뿔없어 ㅋㅋㅋ
진짜 가상의층 밖에 나가면 그나마 밤이랑 싸울려면 최소 자하드 공주급이 아닌 이상 밤한테 찍소리도 못하고 지겠군
마지노는 코뿔소
밤은 양파같이 지치고 질때쯤이면 힘이 하나씩 나오지 않을까. 냄비안에서 힘. 영혼의힘. 붉은바늘의 힘. 그리고 지금의 힘.여러가지 힘을 하나로 모으는...그리고 쿤 신발 짝짝이.아무래도 쿤과 밤과 악어등은 1세대인 자하드와 가주를 잇는 2세대 지도자들일듯.
아니 이번화 작화도 미쳤고 떡밥도 여러개 있는것 같은데...?왤캐 욕해요 좀만 참아요,.
밤의 오브색이 마치 밤의 눈동자색 같네요 신수성질도 완벽하게 찾은듯요
다시 일주일을 어떻게 기다리냐 ㅠㅠㅠㅠ 끊기가 정말 날 딱 기다리게 하는군
b급 최강이나 a급이나 되는 선별인원들이 비벼볼 수 있지 않을까 이제 2부 끝나고 랭커랑 놀 짬밥 되가는거 같은데
전개속도 개빠르네 훈련하는 과정이 나올줄알았는데
오늘 분량도 많고 긴장감 넘치는데..솔직히 저번주에 훈련 돌입했는데 이번주에 돌연 싸움신으로 넘어가면 끊기는 기분 들것같다...적당히 잘끊으셨음 ...담주부터 전투씬 시작이니깐 좀 기다리셈 일주일 금방감
여러분 맘 다 알아여ㅋㅋ 뭔가 애매하죠??이건 도약을 위한 준비자세 같은 겁니다~~ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
필요한 화 이긴 하지만 아쉽넹 ㅠ
이제 내일 군대입대합니다 결과안나와서아쉽네요ㅡㅜㅜ
근데 라헬의 숙적은 누굴까... 아를렌 그레이스면 대박인데
솔직히 밤 훈련과정 안나오고 진행된건 아마 나포함 독자들 재촉때문인것같기도하다...천천히 탄탄하게 준비하는게 너무 급박하게 하는것보다 좋아요 작가님..
자하드가말한 최근에 싸운 흥미로운 친구가 마지노 아니냐??
밤아 넌 죽음이 가깝냐... 난 입대가 가깝다...
사람들에게 잊혀진 자왕난이 이대결을 해결할거 같네요 자왕난 떡밥도 풀릴겸
쟤네 주인공인데 설마 죽겠습니까 ㅋㅋ
와 진짜 잘 끊네
대체 왜 조회수가 첫줄이 아니냐
밤이 자하드를 이길 것 같진 않고라크가 숨겨진층에 들어올때 사용된 깨진 거울조각과무단침입한걸로 보이는 마지노와 사치,보로팀에 의해 자하드 데이터 삭제될듯?
쿤×라크 조합에 자하드의 공주까지 있다보니 뭔가 쿤쪽은 크게 걱정이 안 됨,,밤은 중간에 우렉이가 다리에서 빔 날리면서 오것지
이제 c급~b급 최강들 다 썰지않음?밤이 d급오자말자 최강먹엇는데
그렇게 화이트는 스카우터로 전직하게 되었다고 한다
다음화가 매우 기대된다
지옥열차에서 밤이나오면 다들 짜져살아야겠네..
라헬x(빅브리더),화이트,여행자 vs 아게로,라크,엔도르시(숙적),유한성,잠탬이,뚱녀 이싸움은 화이트가강히다고해도 황의도움없이는 아게로팀이 유리하게보입니다 라헬보다 뛰어난 등대지기 겸 창지기 쿤. 파도잡이 유한성. 유루뢰. 창지기겸 디펜더 라크등화이트가강하고 라헬이 가오리나 빅브리더의 힘이 있다고해도 여행자라는 핸디캡을보면 쿤팀이 승리할것으로보임 황,하유라&마지노가 변수일듯 마지노는 결국 밤과자하드의 대결에도 변수로 작용하겠죠
양 쪽 다 개털릴 것 같은데.화이트는 완전체가 아니라고는 해도, 밥솥 들어가기 전에도 D급 톱 클라스였던 밤이 밥솥 들어갔다 온 후에 마지막 분신한테 힘까지 얻고나서야 겨우 이겼던 상대임. 한 달이라는 시간은 탑 내에서 긴 시간도 아닌데 하츠도 못이기던 쿤이 잠깐 수련 좀 했다고 화이트를 이긴다?ㅋㅋㅋ마스체니나 아센시오 데이터를 생각했을때 천재 파도잡이라는 유한성도 밤 제외 쩌리들과는 차원이 다른 힘을 가졌을 거라 생각되는데 쿤쪽의 싸움은 유한성이 얼마나 세냐에 달림
아니 ㅋㅋㅋㅋ화이트 랭킹이 몇위인데 쿤이 질거같지않다느니 이거 만화보고 있는 애들 맞냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 조금 배우고 세졌다고 선별인원이 고댕의 하이랭커를 이긴다고?ㅋㅋㅋ
밤이 공방전때 밤,라크,쿤vs리플레조(순간적으로 b급 선별인원의 힘을 가졌음)해서 이겼었음
12시 지나니까 정상으로 되네 ㅋㅋ
쿤아 라헬좀 죽여줘 제발.. 밤은 마지노가 뚜둔! 나타나서 마지막에 구해줄듯
여기서 바밤이 자하드를 이기면열차 밖에 나오면서 스토리가 점 빨리 진행되겠네요...대결 상대가 없을테니...하기야 탑은 높으니..
다음주 어떻게 기다려
진짜 기대된다 빨리나와줘요 마지노형
사실 시험의층 이후로 떡밥에 관련이 적은 소소한 스토리 진행때문에 언제 완결나나 했는데, 밤이 이정도로 쎄지면 열차내리고나면, 스킵해서 B급 선별인원 구간정도는 가지않을까요? 예전에 공방의 아르키메데스에서 B급수준이라는 애랑도 싸워서 이겼었는데 충분히 스킵해도 되지싶음.. 이속도 그대로 탑 올라가다가는 밤이 아를렌 만나기전에 제가 저닮은 아들 만나는게 더빠를듯..
저 4월3일군대가므로.. 수료하고 돌아오겠습니다 ㅠㅠ
화이트 한때 보스몹이었는데 쩌리가 된거같네 크림슨발록 같아ㅠㅠ
흐ㅡ 감질맛나게 끊겨버렷네
아 다음화 10000원에살께요 제발 보여주쇼 작가양반...ㅎㅅㅎ
이번주 몹시기대했는뎅 저번주만나는씬에서 끝나길래 제 애간장을 다태우는군요 기다려야지 뭥..
채색이 많이 달라졌당 더 좋은듯!!
작화는 ㄹㅇ 쩔었지만 진행이.....싸우는거 기대했는데
색체 엄청 달라진듯하네요. 더 좋아졌네요!!
쿤!! 화이트한테 너가 상어새끼였다는 걸 보여줘
변수가 너무 많아....마지노 화이트 라헬애완동물 왕난 에드안 자식들;;;;어떻게 진행될까
밖에서도 자하드vs밤 우렉 구도 나오는거 아니냐 거울세계가 신의탑 미리보기라면
레볼루셔어언
저번화랑 엔딩이 같아보이는데 나만 느꼈나
괜찮아요 밤은 카피하는 능력이있기때문에..
아늬 왕의요람에 간 왕난이는 이대로 인질로 잡혀있는겨?? 이럴려고 자하드 왕자로 나왓나 자괴감 들고 외로워
다음주는 왠지 쿤과 화이트의 대결구도가 나온 후 밤과 자하드의 대결을 보여줄듯
오우야..
2부 마지막 스토리가 될 느낌이네요
근데 자왕난이랑 외모가 볼수록 진짜 흡사하다
다음화..다음화!
베댓아 한국도깨비는 뿔없다..뿔잇는건 일본도깨비야
역대급 각 나온다 ㅎㅎ
뿔있는게 한국도깨비라니...뭔소리여
D급선별인원...C..B..A급은 얼마나 강하다는겨? S급도 있으려나? 랭커는 급으로 따지면 어느정도?
쿤 잘생겼다....ㅠ
만약자하드이기면이제유리보다쎈거아님??ㅋㅋㅋ
아무리 쿤이 강해졌다고 한들 화이트를 쉽게 이길수는 없을것 같네요 화이트도 괴물이라고 불렸던 자인데 실력으로는 아직 쿤이 조금 밀리지만 쿤 두뇌 풀가동이면 이길듯 하네요.
매주 감탄합니다
예전엔 화이트 나오면 와..어떻게 이기지.. 이랬는데.ㅋㅋㅋ화이트...도망치는걸 추천해.. 쿤이 불편해 하는게 안보이니..?
밤이 자하드를 이길수있을거같진 않고밤이진후에 정체를 아를렌의 아들이라 밝히면자하드가 살려주려나?..
결론은 '다음주부터 재밌다' 네..
다음주 월요일 입댄데 하...
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 경기장 자랑할때 자하드 진짜 왕난이 닮았다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ악마의 주둥아리 ㅋㅋㅋㅋㅋ
한국민속도깨비는 뿔없어요뿔있는 도깨비는 일본의 도깨비 오니입니다
곧바로 포탈타고 꼭대기서 만날 줄 알았는데 1층에서 꼭대기 가는데 한 화가 쓰였네
왕난이는 둘째치고 카라카는 외모가 왜 저 모양이지?
자왕난 어디감 근데?
밤이 다른 선별인원에 비해 ㅈㄴ쌘건 맞는데 적이 항상 넘사벽이야;; 자하드가 마지막 넘사벽인데 이 고비만 넘기면 층은 방해없이 수월하게 올라가려나..
애들아 화이트가 어떻게 지금상황에 쿤일행을 저지하냐 유한성 데이터도 응근쎄고 엔도르시까지있는데
오브 황금색된듯
호아퀸 겁나 저평가당하네ㅋㅋㅋ쿤이아무리 강해졌다해도 라크랑 엔도르시도 강해졌다해도 다구리쳐도 이길지 모를것같은데 쿤한테도 질것같대ㅋㅋ포스 어디갔냐 호아퀸아 바깥의 유한성이 하이랭커라는걸 감안하고 열차클리어후 데이터 유한성이 바깥 유한성이 랭커될동안 놀지않고 어느정도 힘키웠다고 생각하고 다구리까면 이길듯
작가님 사랑해요 미리보기 결제 안 할 수가 없잖아요 ㅜㅜ 그리고 왕난이가 빨리 나왔음 좋겠습니다-
화이트 영혼 몇 억 먹고 컸는데쉽게 지면 안되제
실종자이름 : 자왕난 포상금 : 1,500,000,000 베리
주인공버프는 어디서든 존재한다
저도 화이트와 1on1으로 쿤이 이길것 같지는 않아요. 애초에 쿤팀에 라크 쿤 엔돌이 있어서 어느정도 레벨이 맞으리라 봅니다. 애초에 호아퀸이 벨붕캐입니다. 지금은 합체까지 한 뒤라 상당히 강해진 뒤이고 예전 아기 호아퀸때도 퍼그에서 살수로 보낸 선별인원들도 한번에 죽일만큼 강자라서 호아퀸과 정면에서 맞붙어서 죽지않고 합을 나누는 수준만으로도 이미 D급 최강수준이라 봅니다.
밤이 자하드를 보고 '죽음이 가깝다'고 미래를 예견하는 모습을 보였는데 이걸 보면서 십가주나 자하드와 동급까지는 아니지만 어느정도 따라잡았다고 생각이 드네요.십가주쯤 되면 미래를 본다 할 정도로 감이 뛰어나다고 작가님 트위터에서 본적이 있는데 밤도 에드안과 수련하면서 정말 엄청 강해진 거 같아요!
전형적인 시간끌기
쿤 혼자 싸우면 호아퀸을 이기기힘들지. 근대 라크, 엔도르시 둘이 합세하면 이길듯.
라헬 애들쌔진거보고 또 부들하겠군
화이트가 지금 분신하나 흡수못한상태여서 본모습보다 한참 약한모습이긴하지만 쿤+라크+엔도르시 이 3명이 함께 덤벼도 못비빈다;;
뭐 이리 짧냐
이번 밤은 길것같군. . .
자하드의 데이터가 카라카보다 센거같은건 기분탓인가...?여기서 자하드의 데이터한테 이기게되면 왠만한 랭커들보다 강할것 같은데...
오늘도 감사합니다
아 1주일 더기달려야돼..
오브로한번에부수면웃기겠다 그치?
라크의 활약을 보고싶다 밤보다도 애가 더 기대되 ㅋㅋㅋㅋ 아 그리고 우렉이랑 ㅋㅋ
오오오오오오오오오오오오오
다음주가 진짜군... 2000원씩 낼테니... 미리보기 어픈해주세요
이거배댓되냐
여기서밤이 자하드이겨버리면 너무설붕인거같아서 우렉이 게임치임저역할을 할듯한데요. 전 솔직히 우렉vs자하드 싸움이더기대댐
화이트힘 구스트앙한테 다 뺏겨서 다시 호아퀀 된거 모르니? 그 호아퀀은 밤한테도 지는 수준이고 엔돌,쿤,라크는 수련해서 거의 두배로 더 쌔졌으니 엔돌은 자하드의 공주란걸 잊지 마렴 엔돌혼자라도 떡바를거다
저 오늘 입대라 처음으로 결제해보고 가네요.. 작가님 신의탑으로 제 청소년기 그리고 20대 초까지 감동과 재미를 주셔서 나무 감사합니다. 다녀올게요! (헤...갔다오면 많이 밀려있겠지ㅎㅎ개이덕)
밤이 지더라도 밤의 정체를 알고 죽이지 못 하던가 아니면 마지노라는 변수로 상황이 예기치 못한 방향으로 갈듯 ㅇㅇ 결국 못 이김
죽음이 가깝다... 니 죽음이...
ㄱㄱ결제... ㅎㅏㄴㄷㅏ
내일 입대하는데 뒷내용 신경쓰이게 잘 짜르셧네 ㅜㅜ
왠지 지금의 모습 훗날 탑의정상에서 진짜 자하드 만날때 모습이랑 겹쳐보일꺼같다
자하드의 데이터가 당연히 카라카보다 쌔지 쟤네들은 초창기부터 상위랭커 이상의 힘을 갖고 탑 올라가던 애들인데
에드안이 내기할때 밤이 지면 자기데이터도 지워주겟다 했으니 밤이랑 힘차이 크진않을듯 이길정도로 강해질수있으니 자기 데이터까지 걸지않았나 싶음
보면 코어가 4개인 걸로 보이는데 2개씩 깨고 우렉이 와서 자하드 물리칠 듯
맛이라도 보여주고 끊지... 어떻게 1주일을 또 기다리나...
밤 우렉이 도와줄꺼같다
자하드한테 지고서 아를렌아들인거알고봐줄듯
아 악플단적 단한번도 없는데 오늘은 좀 심하네 진짜 ㅡㅡ 저번주랑 엔딩이 똑같잖아 ㅡㅡ 장난하냐?
배뎃에 다음주가 7년같이 느껴지겠다고 하셨지만 전일단 4/2 오늘 입대부터 하고 오겠습니다. 전역하고 신의탑 몰아볼게요! 잘다녀오겠습니다.
200원 결제하면서 자 시작해볼까?로 끝나지 않기만 바랬는데..
다음주부터가 본전이네. 밤이 힘을 찾는과정이 조금 나올태고 밤의 힘의 근원도 알아가고, 쿤네도 화이트 .. 뭐 조금 애먹겠지만 지지는 않을것같다.
화이트 첫등장때만해도 밤 아니면 누가이기냐 이정도였는데 이제 곧있으면 스카우터되겠어
근데 사치조 애들 죽기에는 뭔가 떡밥들이 많아서 안죽을듯
자하드가 막상 밤의 정체를 들으면 밤이 패하더라도 죽이지 못할지도...
사기쿤에 아버지 라서 밤이 질것 같으면 사실 이 아이의 정체는 너와 아를렌에서 낳은 자식이야! 라고 외칠 가능성도 있음 ㅋㅋ
호동님 신의탑 최강 포지션은 파도잡이+등대지기 입니다. 라크+쿤이 아니라, 밤+쿤 포지션이 2인조합 중 최강의 조합입니다.
자하드를 이기면 선별인원중 밤이길자는 없을듯하나.자하드에게 비기거나 졌지만 인정받으면 어느정도 선별인원중 최고일것같고.자하드에게 졌지만 정체밝힌후 그냥 보내주면 선별인원중 센캐일것같고 그러네요
작가님 다음화 30000원에 살게요. 팔아주세요
아 잠깐만요 호크니 어떻게 됐어요??ㅠㅠ애정하는 캐릭인데 죽으면 안돼ㅠㅠ
아.. 너무느려진짜 전개
아 스크롤 언제 끝나나 계속 확인하면서 봤다ㅜㅜ 담주가 너무 길다...
흠...오브의 색깔이 노란색을 띄고있는걸 봐서는 관리자의 힘을 삼키려고 했던 그 노란색의 힘을 발현한거 같은데 밤이 내면에 잠재되어있는 엑시즈(노란색)의 힘을 다룰수 있게된거가???
근데 진짜 이거 끝나면 밖에선 누구랑 싸워?
작가님이 말했던게 헨도가문의 가주인 헨도 록 블러드메타는 위대한여행때 등대지기 창지기를 보호해주는 디펜더 역활을 했다고 하셨죠.분명 라+쿤은 좋은 팀플레이를 보여줄겁니다.2부154편.
어찌됏건 다음주네 젠장
라크가 화이트 먹을꺼 갖은 예감은 머쥐
다음화 밤기술이름 나오고 끝난다 ㅇㄱㄹㅇ
거울을 가지로 간팀이 큰 변수가 될거 같다 ㅎ 임무에 실패한 것처럼 나오기는 하는데 저 노란공이 도움을 줬을 것 같은 느낌 아닌 느낌ㅎㅎ
것보다 라헬이 대놓고 저쪽편에 섰네빅브리더 천적이래매?
생각해보니까 밤자면서 오브유지하고 있던거??ㅋㅋ
여기서 엔도르시 라헬한테 털리는 각 나오는거 아니겠지저기서는 라헬은 빅브라더이니 엔도르시 이길 수도 있을거 같은데
역시 갓의 탑. 옆 군대에서는 만우절이라고 장난치고 독자들 우롱하고 있는데 만우절과는 상관없이 더 좋은 채색 하고 더 좋은 스토리 진행으로 독자들을 즐겁게 하네. SIU 당신은 도대체...
이번화에도 자하드가 밤한테 작은 괴물이라고 한거봐서는 저번에 밤이 자하드를 괴물로 봤듯이 자하드도 밤 안에 괴물이 보이는 듯하네요 그리고 쿤이 쾌스트를 통과할 때 등대와 창을 같이 사용하는걸로 봐선 쿤이 창지기겸 등대지기를 하는건가????
밤 이제 지옥열차 나가면 랭커들 도장깨기 다닐듯ㅋㅋㅋ
같이들어온 현재퍼그슬레이어는 어떻게된거일까?
화이트 아리에 가문 노무 무시하노? 신알못들 결제하노
입대한다고 이러는애들 진짜 보기 싫다. 나만그런가?물론 이미군대 전역했지만 싸지방에서 못보는것도아니고 전쟁하러가는것도 아니고..
아 아아아ㅏ아아ㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏㅏ
밤 더약할때 우렉한테도덤벼놓고 꼬맹이자하드한테 쫄아있냨ㅋ
.
왠지모르게 이번화 넘 빨리 지나간 기분...ㅜ
밤 이미랭커급
이렇게 강해져놓고 밖에 있는 선별인원따위한테 지면 하차해야지
아 .. 4월9일 해군입대다.
그러고보니 아직도지옥열차안에임
우렉이가 또 도와주겠지
하.. 다음주도 결젠가...
하.. x발 군대가는데 궁금해서 살겠나
군대가는 친구들 원래 (참고참고기다렸다가)몰아보는 즐거움이 더 크니 군생활 열심히해요 - 민방위끝난 형이
먼치킨이 재밌어ㅎ
쿤아빠가 자하드짝퉁이라 했으니 진퉁 자하드보다 약할듯 곧 밤이 이길거고 그럼 가짜자하드 안에 진짜가 나와서 개입하려할때 거울들고 짜잔 동료들이 나타날꺼고 그럼에도 진퉁을 완전히 몰아 붙일수 없고 밤일행이 위기에 처했을때 마지노가 짜잔 하고 나타나 대이터 세계를 부셔버릴거 같음 큭큭큭
아무리 쿤이 급성장해도 화이트는 오바 아니냐?
지옥열차에 나올 밤의 밸런스를 위해 정면대결이 아닌 게임방식으로 대결구도를 만들어놨네 여차저차 자하드에게 이겨도 실력이 아닌 운으로 작용할 수 있게
쿤이 그렇다면 밤이 이길 방법이....이러는거 보니깐 뭔가 꿍꿍이가 있는 것 같은데요????
쿤이 저정도로성장하면 라이벌격인 하츠도 성장할듯
자하드 옷 갈아입으니깐 좀 괜찮아졌는데..?
나는 참견쟁이 스피드웨건!! 이번화를보면 밤이생각을 하던중 군데군데 밤이아닌 무언가가 말을 하고 있는것 같았지 이거슨 바로!!밤안에있던 괴물들이아닐까 싶어 이제 레불루션을 통해 괴물들과 소통을 하면서 싸울 듯 해 그럼이만 참견쟁이 스피드웨건은 물러나도록 하지
뭔 또 원 안에서 구를 어쩌고 규칙을 만드냐 작가야. 걍 치고박고 싸우는 건 못그리냐
화이트는 라크한테도 참교육 당할듯 라뤼더 참교육가즈아아아아아아아아
난또 한대치고시끝나는줄알았지여운을 남기면서
화이트 바이
자왕난은...?
한국 도깨비는 뿔 없지 않음?
밤이질듯한데 지고나서 에드안사라지고 밤뒤지려할때 우렉이도와줄듯
자하드 비열 그 자체 ㅋㅋㅋ 지 이길것 같은 우렉은 애초에 못들어오게 막아버리고 ㅋㅋㅋ
아 고구마..
경기장 외형이랑 도깨비랑 뭔상관..?
한국 민속 도깨비는 뿔 없는데...
Let the games begin?
미친 이만화이상한게 2부초반에 밤이아무렇지않게 우렉이랑한판뜨고상처도입혔으면서 자하드한테빌빌빔
결국 밤은 펜타미넘
이미 공방전에서 가시의 힘만으로도 B급 선별힘을 이겼으니 영혼의 힘과 바리+각성안한 새로운 가시+레볼루션과 그동안의 경험치라면 a급선별까지 합처도 이미 탑 오브 탑임
좀더..결제를 할수있게 해다오.
밤이 이스테이지를 클리어하고 남은가시조각을 받으면 밤을 이길 선별인원은 남아있지않을듯 오브라는 말도안되는 기술과 에드안의 훈련이 있었고 만약 자하드와 비등하다면 밤은 D급선별인원이지만 웬만한 랭커 모가지 다딸듯
쿤 급하게 시험보느라고 신발 짝짝이로 신고갔네
출근하는날이 기다려지는건가???ㅎ열일하는군ㅎㅎ
아니 시121발 무슨 만화가 옛날부터필드몹같이 생긴 애들을 지나가는 행인 1,2 수준으로 치부되고 있는것만 몇년째냐애초에 그리질 말던가
창과 검
아...군대간다...
게임을 시작하지 하면 맨날 말한애가 지던데
아 오늘 대결하는거 볼려고 일도중에 화장실와서 봣는데 마지막컷 보고울컥햇다... (유감..)
에드로시 숙적이 화이트 죽일듯
배댓말대로 쿤이 1대1로 화이트를 이길가능성이 크지는않음 라크랑 환상의 콤비로 이길거같음 화이트가 힘을 잃기는했어도 한때 슬레이어였는데 1대1로 선별인원에게 지지는 않을듯 밤이랑 1대1이면몰라도
배댓아 레볼레이션이 뭐니....
근데 여행자가 얼마나 쎌지 몰라도 수련한 쿤이랑 엔도르시 자하드 악어 커피까지 있는데 뭔 배짱이지?? 이카루스도 청의 관할 구역 아니라 자하드의 힘도 못 쓸텐데
와우~~
밤은 무조건 자하드에게 집니다. 대신 위기의 순간에 베이비를 외치는 우렉마지노라 등장하게 되죠.
그럼 결제를 시작해볼까
다시 시작하는 결제 노예
노무현
자하드 탑 밖에 나오면 찌레기 주제에 ㅋㅋㅋㅋ
단순대결이 아니라 룰이 있는 대결이니 밤에게도 승산이 있을듯!!
원피스에 이년후가 있다면 신의탑엔 한달후가 있다
만일 자하드를 이긴다면 저 에드안보다 강하단 소리인데?일단 밤이 이긴다는 건 말도 안된거 같고 에드안이 v를 좋아했으니 대신 희생? 막 이런걸로 끝낼듯
전개 ㅈㄴ느리네 한화동안 싸우는곳 입장하는게 끝임
지금 성장세면 최소 아도리.엔자하드 이상은 할듯
아 제발... 다음주꺼 없어요??
거의 뭐 드래곤볼급 전계
처음으로 미리보기보네 댓글도 달 수 있구나
자하드 처음 등장 할 땐 중2병 뽀로로 같았는데 지금은 저 가면마져 간지 나게 느껴지네. 두눈 나오고 옷만 잘 입으면 진짜 미남 일 겠는데...
빅브리더가 화이트랑 쿤일행이랑 싸움 붙이면서 '준비한 상품도 괜찮고'라고 한게 아마 끝의 거울일듯결국 쿤일행이 화이트 이기고 끝의 거울 획득해서 자하드 처리할 듯
떡밥 댓글알바로 오늘 시간 끄는거 반까이 하지마라결국 대결장소까지 간거 말곤 한게 모있냐 진도가 일주일 기다렸는데 대결장소까지 이동이 끝.어이없네
황이 엘베에서 한 말을 보면 작은 이벤트와 선물을 준비했다고 하는데 그 이벤트가 화이트팀vs쿤팀 붙어서 이기는 팀에게 상품 끝의 거울을 줄 것 같습니다. 아마 밤은 자하드한테 패배 할 위기에 처하지만 쿤 팀이 화이트를 이기고 그 보상으로 황에게 끝의 거울을 받아서 자하드 데이터를 없앨 것 같아요.
하으아ㅓㅏ
중요한거는 데이터자하드를 안죽이면 분명 밖에 있는 자하드한테 말할텐대.. 그렇게 된다면 밖에 있는 자하드가 후안이 될 밤팀을 가만 놔둘까? 절대 가만 안둘꺼임 자하드 암살부대 풀어서 죽일려고 할텐대..현재 밤팀을 못마땅하게 보는게 퍼그중에도 있는데 자하드 암살부대 까지 상대할려고 한다면 무척 힘들어질꺼같음그래서 결국은 밤이 데이터 자하드랑 비비거나 조금 밀리는데 거기서 아마 쿤일행이 화이트팀한테 이기고 상품으로 끝의 거울 얻어서 등장 할뜻 우렉과 황이 어떤 반전을 줄지는 모르겠지만 기대되네요...그리고 7년같은 일주일을 기다려야되네요ㅜㅜ
이번편 기대하고 결제했는데...다음주를 기다려야겠다;
전개 느리다는 사람들은 이해력이 딸리는거예요? 그래 맞아요 전부 아쉽죠...밤과 자하드의 전투장면을 기대했잖아요 하지만 이번화에 중요한 떡밥이 많이 나왔어요...전 오히려 밤과 자하드가 싸울 때 오늘 내용을 올리면 사람들이 더 찡찡댈 것 같아요 오늘 작화도 역대급였는데...일주일만 기다립시다!!
신원류를 오브로 난사하면?
코어 4개네요 2대2될듯
황금색 오브 신원류인가 뭐지 그냥 이길거 가튼기분
우렉아 기다릴게
밤은 여기서 한번 죽고,저 자하드는 밤을 수련하게하기위한 밖의 자하드의 계획의 일부분일꺼 같네요.참고로 밤은 다시 살아날듯..
아마 엔도르시가 라헬이랑 싸움을 통해 각성 할듯이번 에피소드를 통해 라쿤밤은 숙적도 모두 처리하고 성장하는 비중도 크게 나온반면 엔도르시는 아직 숙적을 처리 못함과 더불어 수련과정에서도 큰 비중을 차지하지않았음 그래서 라헬과 싸우는 과정에서 라헬의 빅브리더 능력 + 구스트앙이 준 아이템으로 밀리는 구도가 나오다가 숙적 문제를 해결함과 동시에 성장으로 라헬을 이길듯함
리얼 여기서 밤이 자하드 어릴때라고는 하지만 자하드 데이터랑 실력이 비벼지면 나가서는 벨붕되는거 아니냐 ㄷㄷ
화이트왜 이렇게 약해보이냐
쿤 에드안 진짜 ㅈㄴ 잘생겼네 외모로는 신의탑 원탑인듯
뭔가 짧군요..
구마적 생각나는건 나뿐?
화이트랑 밤이랑 이제비빌수잇냐 ㅋㅋ?
분량얘기없네요 ㅋㅋ 꼭꼭 씹어먹을라고 스크롤 올리다가 크롤 뿌실뻔 ㅋㅋㅋ
혹시 하유라 거울조각이 끝의거울 아닐까,,,
쿤 목도리에 문양
호아퀸이 강하다 해도 영혼의 힘도 없고 얘전에 붙었을땐 엔도르시도 없었음.. 엔도르시 숙적 뱀이 호아퀸 이길듯.. 게다가 라크도 진정한 힘을 각성했을듯 다음화부터는 수련의 결과들이 나오길
우렉 데이터가 아니라 밖에서 일부러 들어온거아님??
화이트는 쿤의 전투력 측정기인듯
강해진 쿤 엔돌 라크 유한성이 화이트의 강함을 보여줄거같은디..
유한성도 엄청 쌔지않음?
우렉은 일부로 못 들어옴 십 가주인 포 비더 가주도 못 들어와서 밤한테 부탁 했는데 저거는 우렉 데이터가 확실함
올ㅋ
자하드가 도깨비면 내가 아는 도깨비랑 너무 다른데...?
자하드 뭔가 어린왕자느낌남.....
화이트가 쿤한테 1ㄷ1로 지는건 아니지 않나요? 엔도르시 라크 쿤 셋이서 다구리 해야 할거 같은데..;
궁금한데 걍 약속 어기고 밤이랑 에드안이랑 협공해서 자하드 잡으면 안되나?
나만 자하드가 밤보고 계속 작은괴물이라 부르는거 신경쓰는건가...?
밤은 자하드 안대정도는 벗기겠지?
다들 쿤팀이 화이트팀 쉽게 이길거라고 하시는데 라헬이 받은 가오리같은게 변수일듯요ㅎㅎ 다들 잊었겠지만..
설마 갓오하 처럼 죽고 환생하는거 아니죠 작가님??
밤 너무 차려입고온거아냐?ㅋㅋㅋ
우렉을 봐서는 자하드도 육체강도가 극강이라면 밤은 잘해야 평균 아닌가 합니다.신수를 거의 동등한 수준으로 다룬다고 해도 육체 때문에 이기기는 힘들 듯.
돈주고 보는 제일 안아까운 웹툰.
밤에 달려있던 가시가 아예 안보이는거는 흡수가 완전히된걸까요?
아루뢰 어디감...? 쿤네랑 같이있었는데...이전에 떡밥들도 그렇고...
전개 느린거 사실인데 ㅂㄷㅂㄷ거리는거 보소
마지노데이터가 짜잔~하고나오면레전드
저 자하드 데이터 왜이리 왕난이같지.. 왕난이 숨겨진층 들어올때 왕의요람 이란 곳으로 갔자나..
ㄴㄴ 계속 선발대가 실패했다는 이미지를 주고 반전으로 동료들이 거울쟁탈에 성공해서 가까스로 빠져나갈것 같군요
근데 유리랑 에반 그리고 카라카는 머하고있을까...???
궁금해
1.밤이 안대까지 벗기고 왕난이랑 비슷한걸 눈치채고 자하드 한테 왕난에 관해 말하면서 탈출2.왕난이 왕의 요람에서 뭔가를 얻어서 탈출3.밤이 자하드가 보지못한 길 같은걸보고 게임에서 겨우 이겨서 자하드데이터 삭제하고 구스트앙이 원하는거 까지 갖고 나감4.우렉의 도움이정도로 볼듯 분명히 왕난과 자하드 이야기는 나올꺼고 우렉관련해서도 나올게 뻔함 그리고 엔도르시쪽은 어짜피 이길수밖에 없음 라헬 숨겨진 무기가 궁금
라헬 한테 가오리가 붙어있는것은 사실인데 지금 라헬은 본인이 아닌 아바타로 만든 가짜몸(이카루스). 가오리는 본체인 라헬한테 붙어있을거임. 그럼으로 라헬은 가오리없는상태에서 빅브리더 권한을 가진 아바타의 힘으로만 싸우게됨 하지만 쿤한테 또 당하겠지 라헬이니까
뭔가 저 가주가 자하드 약점 알려줫을거같다.. 어떤말에 흔들린다던지 그런것들
이번화 너무 재밌고 멋져서 계속보게된다 ㅎㅎ
개인적인 생각이지만 우렉마지노가 도와줄꺼같은 느낌적인 느낌
우렉이 도와줄꺼같긴하지만 우렉도 자하드보다 랭킹이 낮지않나요?? 밖에 우렉이라면 압살하겠지만 데이터 우렉이라면 도와서 싸울려나
쿤 목도리에 문양 있는데..
냉면먹고싶다
하 펜타미넘에 존재가 나왓으면 좋것다 빨리
어우밤^
10가주급 두명의 직계 + 엔류의 신수결합 + 가시 + 10만영혼 + 관리자힘흡수 + 밥솥 버프받앗는데 우렉도움없이 못이기면 얼마나 쓰레기인거임??
팩트는 주인공은 죽지않는다
아쉽게도 말이지, 밤은 아직 자신를 발견하지 못했다, 그리하여 잡다한 기술만을 할뿐이지, 결론은 밥솥에서 큰 소득이 없다. ㅋ
이번 스토리 끝나고나면 이제 선별인원들이 아니라 더 큰 인물들과 관련된 스토리로 갈 듯
마지막에 오랜만에 재미를 준 상대는 확실하게 우렉일듯 ㅎㅎ
명색이 탑의왕이될자의 데이터인데 지옥열차나오면 다 고만고만해야 정상이다 진심으로 자하드의 데이터보다 더쎈 선별위원이 애초에 있을리가 없자나 주인공이 강력해져야한다 괜히 또 어설프게 약하게 나오면 나같은 독자는 이해가 안가는 상황이다 상식적으로 이해가 안감 밤이 강력해져야지
쿤이 쌘건 알겠는데 화이트는 fug 슬레이어 아니냐? 그럼 쿤이 지금 카리카 급으로 쌔졌다는거??
음흉한황구가 우리쿤가주한테죽을려고 작정을했구나
다음화는 싸움이 바로 사작되는걸 꿈꾸지도 마셈 분명히 레볼루션과정 100퍼 나올거임
난 자하드가 밤 이기고 밤이 아를렌 딸이라는거 알고 살려줄것 같음 왠지.... 그럼 ..
밤ㅠㅠㅠ
아.. 시히부흐럴.... 한편 미리보기 한다는게....... 조금 더 기다렸다가 했어야 됐네 ㅠㅠ
자하드, 디자인은 자기가 해서 멋진게 당연하다는 부분이 어째 자왕난 같은게 좀 깬다. 자왕난 같은 부분이 본래 성격이라면 성격은 유전인가. 자왕난도 나중에 저렇게?
발리던거 마지노가 짠하고 나와서 짠하고 이겨줌
자하드는 뿔이나 이빨 싸움 내기를 좋아하는것을 보니깐 도깨비가 맞는듯 하네여
자하드 쌘 척 하지마라 훅간다^0^0^^0^0^0^0^0^ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤도 밤이지만.. 엔도르시나 쿤을 이길 선별인원도 찾기 힘들거 같은데
아..쿠키야
아니 앞으로20년은 지나야 완결되겠다 어느정도는 좀 빨리가자 작가야 돈내고보는데 기분이더러운건 멀까 안보면되는 부분ㅇㅣ냐?
죽기전엔 완결뜨겠나싶다ㅋ 운영ㅈ같다 진짜
밑에분 오랜만에 재미를 준 상대는 마스체니죠..
화이트.. 본래 하이랭커 자하드공주급인데 이정도까지 추락하다니..
화이트 개찌발릴듯
근대 자하드는 탑의 왕이라지만 관리자포함하면 최소 136위일듯ㅋㅋ 이유는 1위는 엑시즈 펜타미넘 2위는 신의 사자이자 혼자서 자하드 가문의 수천랭커를 양학해버리고 43층 관리자도 압도하면서 밟아버린 엔류 공동3위 관리자 135명 136위 자하드 137위 우렉마지노 138위 아리에 혼 139위 쿤 에드안 이순서대로 인지라ㅋㅋ
그리고 펜타미넘과 엔류를 제외하면 자하드와 그 랭커와선별인원 모조리 다덤벼도 관리자 한명을 못이김.(랭킹 5위권 이내의 엑시즈인 펜타미넘은 말할것도 없고 바깥신의 사자이자 랭킹 2위의 하이랭커 엔류는 자하드가의 수천랭커를 학살하고 43층 관리자를 압도하면서 살해한것을 보면 이둘은 당연히 관리자는 압도하니 제외)
근대 죽음에 가까워진다???? 이거 떡밥인가????
그런대 자하드가 패배하면 V에 대한 떡밥이 좀 풀리려나... 그나저나 V의 이름이 비올레라면 그냥 비올레라고 하면 되지 왜V라고만 하는지 의문임....설마 V가 펜타미넘의 아들은 아니겠지????
이제 4시간 남았구나ㄷㄷ
내생각엔 밤vs자하드 싸우는데 우렉이 올듯..?
다 풀어주면 안되나요 확 다 결제하게 걍..
화이트 여기까지 추락한다 ㅇㅈ
아무리저런상태의화이트라도저정도는전멸시킬수있지않나?
두주를 기다려야한다니 요즘 너무 재밌어요!!
4월 16일 해병대 1233기 입대합니다. 개병이아닌 멋진 해병이되어 돌아오겠습니다.밤's 도 화이팅하시길
왜 쿤 에드안이 자하드 데이터에게 가짜라고 하는지 아시는분 ㅜㅜ?
결제하고 달려왔지만 헛수고였나...? 쿠키 2개 더!
아니 시작할줄알고 미리보기 썻는데 ㅡㅡ
빨리 싸워ㅓ줘
너뮤좋앗
그 와중에 자하드가 직접 디자인함ㅋㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
ㅣ
1
1
2
인생은 타이밍~
ㅂ
299화?!
이약
음
10
12
와 밤 개쌔졋네
드뎌♥♥
선댓글후감상
첫컷 후라이팬에 계란 풀어놓은건줄 알았네
핫 케잌 반죽 풀어놓은거임 ㅋㅋ
2부 300화 미리 축하드려요 작가님!!
와..우렉 개간지다 자하드 통수치나보네
힘 개귀엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 푸른악마도 은근 귀엽다ㅋㅋ
유한성 댓글 열심히 달았는데... 비추가 장난 아니었네요...
작가님 사랑해요
우렉한테 무슨일이 있었던걸까요
신의탑 존잼!!!!
그래서 너는 누구야!?
보통 연속펀치
진짜 이번 화 부터는 신의 탑만 기다릴듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
확실히 이번 지옥열차편 끝나면 랭커가 되는 과정까지 진도는 빠르게 나가겠네요. 저 실력에 라쿤밤 포메이션, 그리고 부리미 여자랑 함께 올라가면... 흐음... 누가 상대가 되려나;;
음.. 아마도 밤이 자기 자신이 신수 그 자체 인걸 자각해 가는 과정이네 .. 자하드가 굉장한 장력이라고 하는걸 보면 자기도 저만큼의 신수 능력을 타고 나지 못했다는 말 같네
아 진짜 라헬 분량 1컷이 아깝다
밤 ㅈㄴ까진 아니지만 강해졌네 마지노는 눈에 핏줄같은게...
재미지군
밤이 가시쓰는모습은 언제보려나~
악마 몬데 귀엽냐ㅋㅋㅋㅋ흰수염고랚ㅋㅋㅋㅋ래ㅋㅋㅋ
진짜 너무너무 재밋자너!!!!!
오브에 색깔이 금색으로 바뀐다는 뜻은 신원류의 정점을 찍었다는 뜻이며 나의 댓글은 묻힐것이다
우렉 눈에저거모냐?
그보다 저 악마 너무 웃겨 흰수염고래라니 ㅋㅋㅋ
미쳤다 그냥 내리다보니 시간 가는 줄도 모르도 마지막 컷이...
댓부터달귀
너모너모 재밋오!!!
내면에서 콩트찍네 ㅋㅋㅋ
나는! 화이트!
와 오늘 쩔었다결제 굿굿
도대체 자왕난은 어디있냐고...ㅋㅋ
꼭 저런대사하는 애들은 지더라ㅋ
머야 마지노 눈 보고 내 액정이 이상한 줄
재밋다
무다무다무다무다무다!!!
업뎃 속도에 베일뻔;;
비추천빌런있네지금 베댓되기는글렀다
아좀!!!!너무기다려지자너~~~
황금색으로 바뀌는 건가?
과거를 비추는 거울과 천칭이 따로 존재하나보네
형이 왜 거기 있어?
굳이 난 별로 진전이 없다고생각하는데...
자하드 고무고무 개틀링건 쓰네 ㅋㅋㅋㅋ
마지노 얼굴 무엇?
그보다 설마 마지노 오른쪽눈에 저거 피멍인거야..?
자하드처럼 저런 3류악당이나 하는 대사치는 애들은 꼭 지게된다
첨으로 웹툰을 새로고침으로 기다려봤다... 넘모 재밌다
우렉이 캐리해주겠지.
흠...저번주부터 너무 기대해서 그런가 좋긴하지만 조금 아쉽네
아 또안싸우네 미뗬네
자하드..이길 수 있나요??...개쌘데....
2부 300화 미리축하드려요 작가님!!
밤 자체가 신수인듯하네요 자꾸 무언가를 흡수하는것을 봐서 신수 그자체인듯
자하드랑 우렉이랑한판붙을거같은데 그건 내만생각하는건가?
흰수염고래는 내가 아는 오야지를 말하는건가
와 ㅋㅋ 전투씬 무엇
...또다시 일주일이 길게느껴지는 날이오다니..!!
드디어 싸움의시작인가!!
만원에 다음화살게요...
지금 달면 베댓인가?
밤 멋져
베뎃 한번만 되게 해주세요 합격하게 해주세요
우렉마지노도 일단은 자하드에게 당해서 얼굴에 상처가생긴 모양인가봅니다..
우랙 오른쪽 얼굴 뭐지 에러라서 사라지는 건가?
라크 떡밥을 알고싶다.. 귀여움속에 뭔가숨어있을듯
ㅠ 오늘은 많이 싸우겠지했는데 아쉽당 근데 오브색이 붉은색에서 또 바꿔었네
힘 갑자기 귀여워지네
빨리 다음주가 왔으면!!!!
내가만약 성인이된다면 마지노처럼 월하익송의날개를 어깨에 그릴거야!!!
1주일 어캐기달리냐
너무 빨리지나가네.. 다음주 또 어떻게 기다리지
자하드는 역시 잘생겼네
월요일이 오는게 싫지만 다음화를 위해 어쩔수없이 월요일을 기다려야해 ㅠㅠ
아 일주일 또 어떻게 기다림ㅠㅠㅠ처음부터 신원류랑 가시랑 다 오브에 넣으란말이야ㅜㅠㅠㅜ
저 푸른바리 자꾸보니까 정든다..
저 파란애 첨에는 악역비스무레했는데 개그캐가 됬어 ㅋㅋ
여러분 아십니까? 다음화는 신의탑 2부ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ | | | | |ㅡㅡㅡ | | | | | | | | |ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ 화입니다! 여기까지 열심히 달려오신 SIU작가님 수고하셨구요 앞으로도 잘 부탁드립니당!★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★★2부300★
탄탄한 전개.. 매주 기다리는 맛에 삽니다!
나는 나 너는 나!
뭐라는거야 빨리 누가 해석 좀 해줘
정주행 하다 생각난건데 퍼그 수장이 그레이스를 아는 사람이라면 적어도 10가주나 자하드 또는 죽은줄알앗던 v 아닐까요..?
자하드 진짜 말도 안되게 쎈듯... 밤이 오브에 신원류 가시 힘 입혀도 아직 혼자 이기기는 좀 힘들지 않을까 싶네요 같이 올라온 에드안이 뭔가 직접적이진 않아도 영향을 줄 것 같은데
마지노 눈 왜저랟ㄷ
2번째 가시는 언제 사용하냐
9
근데 가시가 왜 황금으로?
파란애 왤케 친근해졌지? ㅋㅋㅋ
밤 신수 오브에 명칭이 생길거같은데.. 스포가 될듯
오브로 신원류 쓰네ㅋㅋ
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋ
나는 화이트! 이카루스! 퓨~전!
ㄹㅇ 요새 다시 미친듯 재밌어 지네
또 만렙이 쪼렙들 쩔해주려나 보네
일리움이다..
우렉이다아아~가즈아~~!!
쿠키 다드릴게여 담꺼 올려주세요 ㅠ
와 베댓 없다
ㅈㅏ하드 무슨 데몬펀치를 날리네
확실히 노란공이 배신한 거같음 그리고 화이트 일행도 숨겨진 층에서 나가야 하니깐 협력하는 게 맞는 듯함
우렉 피부 이상한게 버그룸에서 나와서 데이터로 존재하기 힘든거 아니야?조금씩 몸 사라져갈 것 같고 형체 유지 못하는 그런..
역시 라헬은 언제나 통수를치지모습을 바꿔도 통수치는거하나는 바뀌지가 않아!
정말 계속 느끼는거지만 자하드 말하는거 중2병 걸린 초등학생같닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ너 확실히 달라졌구나?이제는 내가 두렵지 않은거냐?
제가 가시색깔을 황금색으로 본건 착각인가요?
그보디ㅡ 우렉형 눈좀 ㅠ
베댓되고싶다
다 집어넣어ㅋㅋㅋㅋㅋ
참월 아저씨가 생각난다...
오져부렀다
한시간동안 읽을 분량 있음 좋겠다.답은 정주행인가..내일 월차각
밤이 드디어 자신의 정체성에 대해서 각성을 한 모양이군요 그동안 가시라든가 자신의 힘에 대한 각성만 이루더니^^ 점점 흥미진진해지네
나는......화이트!!!?
확실히 이번에는 밤이 이길것같지가 않다 자하드 존시나 쎄고 존시나 멋있다
저번주에 댓글로 작화 비난 많이했었는데 다시좋아졌네요 감사합니다 작가님ㅎㅎ
난 나일뿐이야~
파랭이가 밤에게 말한 붉은 녀석 헬조편에서 흡수한 관리자 새끼 말하는거 같은데 금마는 왜 안보일까
에드안 볼때마다 개존잘 차원이 다름
자하드도 밤의 새싹이 더 크기 전에 잘라버리려 하네요..
내가 베댓될자다 올려라
뿡
밤안에 힘 자꾸보니까 친숙해지네 ㅋㅋㅋㅋ
오브색이 황금색? 왕의자질이잇는거냐?
붕대는 뭐냐?
왕난이야 이치고야 왜이리 닮았니...
하 다시 7일을...
근데 숨겨진 층나가면 밖에서 선별인원 상대가 안될것같은데 방을 10개는 다루는 것같은데.....이제 d급인데.....
아. . . 내일은 월요일이네. 신의탑보는건 좋은데 월요일은 좀...
자하드 겁나쌔네
아나 미치겟네 일주일 또 기다려야대??작가양반 얼마면 되겟어요 다음편 삽니다
그럼 역시 빅 브리더는 배신자군ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
저 푸른놈 이름도 없는데 흰수염이라 부르는게 편하겠다
흠... 우렉의 왼쪽 얼굴에서 자국 같이 생긴 게 보이는 데 우렉이 약해져서 그렇게 된듯
우렉 얼굴왜그래요ㅜㅜ누구한테 맞았나...ㅜㅜ
레볼루션 하러 들어갈 때 나오는 파랑이 귀엽네.. 처음엔 무섭게 나왔던 거 같은데 점점 웃김..
와 근데 밤 저정도면 왠만한 랭커들은 상대할 수 있지 않을까요이번 스테이지에서 엄청나게 강해진 것 같아요아무리 자하드의 어릴적 데이터지만 일반 랭커들과는 차원이 다를테니
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽닼ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흠 우렉마지노 여기서도 멋지네
순간. . 그래 나는!! 하는데 화이트!! 하길래 놀랬어요
진짜 연재속도 겁나빨라
목숨걸고 배댓하고싶다
우렉? 지금의 우렉이었네
님들 가시색깔 황금색임 ㅎㅎ
자하드식 신원류처럼 밤식 신원류 나올듯
우렉이 작아졌어도 자하드까진 아니지만 여깄는 선별인원들 그냥 바를거같다...
언젠가부터 엔도르시는 완전히 쩌리가 돼버린 느낌이네그리고 너무 블리치 따라가는거 아니냐
자하드가 신수가 금색인이유는 신수의 정점이라 그런건데 밤도 오브가 살짝 금색을 띄었는데 밤도 이제 신수에 대해 어느정도 알게된거 아닐까요
밤이 이길거 같은 분 따봉 한번씩
마지노ㅋㅋ눈가 상처 뭐지
와이건완결한2년뒤에나왓음조켓다
근데 밤이 신수 그 자체면 먼가 이상하지 않나요? 밤은 우렉마지노와함께 밖에 갈 느낌인데 신수 그자체이면 나가지 못하지 않을까요.?
오브안에 가시를 넣은건가 개멋있네
밤!!!!! 화이팅!!!!!!!!
캬... 예전과는 다르게 시원시원하게 강해지는 게 사이다구나.
순간. . 그래 나는!! 하는데 화이트!! 하길래 놀랬어요
아니 작가가 머리가 나쁜건가? 밤은 두렵고 죽을지도 모른다면서 두번째 가시는 받아놓고 쓰질않네ㅋㅋ두번째 가시는 라헬이랑 정정당당히 겨뤄서 누가 가질지 고르고싶다고ㅋㅋ개암웹툰
나는! 화이트....
저 숙적은 저기에 어떻게 들어간걸까..
정말 자기전 짜증날정도로 끊어버렸어...얄밉다 작가...때려주고싶을정도다..
밤 안에 있는애 뭔가 귀엽다 ㅋㅋㅋ
확실히 밤도 밥솥에서 제대로 레볼루션 받았으면 더 강해졌을텐데.. 지금 같이 자하드한테 밀리는것보단.. 확실히 자하드가 너무 강하네요 봐주고있고 놀고있으니
저 관리자같은 파랭이 그림체가 더 고퀼이면서 못생겨져
저거 설마 신원류 난사는 아니겠지....?
푸른바리 쪼그려앉아있는 모습 너무 귀엽잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ숙적이랑 알콩달콩 대화하고있는거같아
안에서 저 힘이랑 밤 숙적이랑 담소나누는 상상하니까 개기엽닼ㅋㅌㅌㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우뤡눈 왜줘뤱
마지노 눈에 핏줄 같은건 왜 있는거지 작가님이 의미없이 그리진 않았을텐뎅..
저게 가시임? 가시는 붉은색이잖아용??자하드 데이터한테 공격받고 저렇게 됐는데 자하드의 신수가 노란색이니까여밤이 신수를 흡수하는 건 신의탑에서 안나왔던 것 같은데 그래도 밤 능력이 흡수니까 혹시 자하드의 신수를 흡수했다고 생각해도 되지 않을까효??
50만원내고 완결까지 쭉 보고 싶네
목숨 받고 목숨하나더
선별인원일때 자하드vs우렉은 100번 싸워도 우렉이 이겨요ㅋㅋ
개꿀잼
밀당의 신 밤
이번엔 오브가 빨간색이아니라 황금색이됫네
저 괴물 자주보다보니 나만 귀여움?
북두신권을 써버리면 피할 수가 없자너
아 참 드레곤볼급 끌기다 진짜
아니 왜 거울을 파괴함자하드를 조질 유일한무긴데 우렉이 해킹당해서 맛이 갔나
근데 이번 에피소드가 지나면 지날수록 스토리상으로 밤과 자하드를 적대적인 관계로 작가님이 의도적으로 만들고 있다는 느낌이 드네요. 개인적으로 퍼그를 나왔음에도 화련이 곁에 있고 네임헌트 정거장에서 퍼그의 도움도 받았었기 때문에 밤이 어떻게 퍼그에게 벗어날지 궁금했었는데, 요즘은 오히려 밤이 퍼그로 다시 돌아가 자하드를 적으로 둘 것 같다는 생각이 드네요. 다만 기존의 퍼그는 거의 무법단체에 가깝기 때문에 이러한 퍼그를 개혁(그 과정에서 카라카나 원로들과의 엄청난 싸움이 있을거같고 그걸 하진성과 유한성이 도와주지 않을까 생각합니다.)하고 자하드와 10가주에 대항하여 탑을 바꾸는 쪽으로 스토리가 흘러가지 않을까 생각합니다. 그냥 개인적인 생각을 한번 써봤습니당 ㅎㅎ
너(나)는 나(너)일뿐이라는게 왤케 아련하지.. 항상 누군가를 지켜주기위해서 누군가의 바램을 위해서 살아왔던 밤이 드디어 자기 자신의 정체성을 찾은듯 ㅠㅠ 그래 밤아 너는 너일뿐이야 누군가의 신도 아니고 왕도아닌 그냥 너는 너일뿐이야
이제 앞으로 밤이 걸어갈 길이 뚜렷해지려나
이번에는 밤이 못이길듯.저정도로 강해졌는데도 겨우겨우 버티는 수준이네요
블리치 참월 아저씨 생각나는사람 나뿐인가?
근데 자하드공격맞고 살아있는데 저 능력 베끼기 이제 가능하지않음?
어찌 베댓이 없는가...
마지노 눈 주변이 이상해
오라오라오라오라오라오라
왜냐면 내가 싫어요를 누르고있거든
한달 수련했는데 자하드 밀릴려하넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
오브에 신원류 더한건가..
ㅎㅅㅇ
저 푸른 괴물은 정체가 뭘까...
내가 원하든 원치않든... 이거 떡밥인가요?저런말 하는놈은 보통 원해서 그렇게 된거 아니던데
나는나 너는너 서로비교하려하지마 김종서의 플라스틱신드롬결국 신의탑은 신드롬의길로가는 웹툰이군요 ㅋㅋ
형이 이제 움직이기 시작한건가
커비인가 자꾸 흡수하네
자하드 하나도 안밀려보이는데 오히려 봐주고있는거같으넫....ㄷㄷ
오늘 대결까진 밤이 질듯
자하드 ㅅㄱ욤ㅋㅋ 우렉나간다 알아서 머리 박아라
저거 레볼루션하면 자기 자신의 모습을 볼 수 있는데. 자하드는 안정엔류는 변화펜타미넘은 혁명우렉은 자유를 볼 것 같네요
마지노 누구한테 맞았니?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ자하드 개 신낫잔앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅜㅠㅠㅜㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흡수한 붉은바리도 보고싶은뎈ㅋㅋ
요즘 진짜 너무 재밌다. 신의탑. 다시1위로. 가즈아~~~~
자하드 너무 쎈데?
ㅋㅋㅋ 마지노 에러네 ㅋㅋ
화이트 이름이 화이트인 이유는 하얗기 때문에 화이트입니다
진짜 왜이렇게 재밌냐 ㅠㅜㅜㅠ 월요일 우울한데 진짜 이놈 기다리는 낙으로 사는거같다 ㅠㅜ
밤이 자하드 데이터 이겨버리면 그야말로 밸붕이에여. 우렉 데이터의 등장으로 일단 도움을 받아 자하드 데이터를 물리침 혹은 벗어남 정도 되겠네여
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 초반부터 자하드랑 갭차이가 크긴하지만 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대는해보는..? 이길거같긴않지만 조금 비비기라도 했음 바램이네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가.. 기대한장면이였는데 마지노가 저렇게말한걸봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
쿤이랑 호아퀸이랑 싸우는걸 기대했는데 한팀이라니 이건 이거대로 볼만하겠네
오 미췬 개잼
우렉마지노 작아도 멋있ㄷ..ㅏ
밤이 딱 한방이라도 제대로 먹일 수 있으려나 걱정이다 ㅠㅠ 밤아 응원한다!
배댓 3대가 바퀴벌레
나는.. 화이트??
저 파랑이 선명해졌다
난또 밤이 화이트라는줄 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 나일 뿐이야 ~ 누구도 날 대신할수없어 ~ pikachu!
하유라 오빠도 도움줄거같다..
내리면서 언제 끝나나 계속 보면서 봤다..
파란마스크..?
흰수염할때 원피스생각난건 나뿐인가?
아 배고파
캬아 오늘 싸우는건 멋있었다 자하드 신났네
전투씬 좀만 더 보여주시지......
푸른수염이라해줘그래도
이제부터 흰수염인걸로하죠 첫번째 베댓님
너는 너야 라고 하는걸 보니 다른편으로는 위로해주는게 맞는것 같네요... 그리고 길을 잃지 말고 스스로 나아가면 해답이 보인다? 라는 뜻도 되고 무엇보다 오브의 크기가 더 묵직해지는걸 보면....
하 일주언제기다려
주제와 무관한 댓글,악플은 삭제될 수 있습니다.
3번째 배댓 바퀴벌레알
밤이 존버해서 코어 부수고 이길듯
자왕난이 어린 자하드에요?
월요일이다 씌bee
세상을 지배할만큼 큰 힘이 필요한것 같아요 라고 말할때 말이랑 밤 표정이랑 너무 매치안된덬ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
파랑이 악마 귀여워진거같은건 나뿐이냐
굳이 이름을...? 그냥 푸른놈으로 부르자
황이 이래서 우렉을 불렀구나..
맨처음 배댓되는 사람 3대가 망해라 ㅎ
와 이게 에드안의 큰그림인가? 밤이 시간 끌때 천칭을 부수는게..?스토리 대박인 듯
지아코
밤이 붉은바리를 직접 처치하지 않았어도 붉은바리의 힘을 흡수한걸보면 이번에 자하드의 데이터를 직접 이기진 못해도 힘을합쳐 이긴다면 자하드 데이터의 힘도 흡수하지 않을까요?
거울과 천칭은 다른것
중요한 것은 밤이 아직 가시를 안 썼다!!!
나는! ..... 화이트!
저거 힘? 이라고 불리는 거 뭔가 귀욤귀욤해졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
난 나일뿐야 누구도 날 대신할 순 없어! 피캌츄우우ㅜ우우우우ㅜ우!!!!!!
밤은 볼때마다 느끼는데 무표정으로 엄청난얘기를함 ㅋㅋㅋㅋ
아주 조금이지만 하이랭커 신수 없에는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕......
밤 오브 색이 붉은색?은 아닌거같고 자하드와 비슷한 노란색으로 변하는건가
빅브리더 황이 우렉이랑 이카루스(라헬. 현재 빅브리더 청의 기기로 접속중), 여행자(이래봐도 일마르에게서 가져간 악마의 힘을 하나로 합친 능력자임) 와 함께쿤 일행이랑 천칭을 파괴하러 가라고 붙여놓은것 같은데빅브리더 황의 행적이 중요한 단서가 될듯해요예전에 대사 중에 "에드안이나 균형을 맞추는 천칭이 개입하면...손쓰기 어려울것이다" 라고 나오는데그 중요한 천칭을 부수러간다네요ㅋㅋㅋㅋ사치/보로 일행도 끝의 거울을 노리고 갔으니 하유라와 마주치고호크니의 마지막 그림조각 이야기가 나오면서 그렇게썰이 풀리지않을까 생각해봅니다많이볼수있게 배댓으로 밀어주세요!!
다음주도 결제각
오늘은 한마디 말이면 충분해!!!!!!지렸다!!!
베댓은 양치하다 치약 꿀꺽해라
무다무다무다무다무다!!!!
ㅇㅏ ㄸㅗ ㄱㅣㄷㅏㄹㅕㅇㅑㄷㅐ....
일베충새끼들 여기까지와서 지랄이네
그래서 밤이 자하드 이길거 같음 님들아?
붉은색 신수가 간지인데
자하드의 데이터는 자왕난이 흡수해야 왕난이가 성장하지않을까??작가님 왕난이의 숨겨진힘을 보여주세여~
뭐임 우렉 플레어감염댓냐
밤도 이제 관리자의 힘을 받아들이나보네
미르스띤 결제를 멈출수없다
아니 애매하게 끊고 장면 옮기네ㅡ.ㅡ
엠퍼러 아이인줄
마지노 힘을 천칭이 제한해버렸나보네여 그래서 얼렁 부수고 자하드 뚜두려패려 갈려고 그러는 듯밤 오브 색이 신원류 색으로 변햇는데 다음주가 기대되네요 그래봣자 발릴테지만..
마지노의 데이터와 자하드의 데이터 누가 더 강할까??
2번째 가시도 개방해야될거같은데 밤...
비추테러 쩐드아
왕난이가 자하드의 데이터와 만나는것도 그려줬으면...
자하드까지 죽이지 않고 제압하려면 세상을 지배할 정도의 힘이 필요하다?
배고프다
우렉마지노 오른쪽눈에 핏줄무엇
뭘 자꾸 넣는데ㅋㅋ
가면 벗어보니 자왕난..!
첫 배댓 3대 망한다 ㅎ
자하드가 펀치를 날릴떄 밤의 가시가 색이 변했네요. 가시에도 변화를 준 듯
자하드 미띤 너무쌘거아니냐
나는.. 화이트
밤 오브 노란색된건 자하드신수를 따라했기때문일듯
마지노는 여기에 거울을 비춰서 생긴 데이터가아니라 있으면 안되는 존재여서 과거를 비추는 천칭을 삭제하면 에러가 사라지며 원래힘이돌아올듯 힘이돌아오면 자하드랑 다이다이깔때 이길것같기도하고
와....빨리다음편....
저 파랭이가 하는 말 공감되네 왜케 자꾸 몸에 몰 집어넣냐ㅋㅋ
아니 밤아...마인드 성장만 모습만 보여주지말고실력 성장한 모습도 보여줘라 쫌!
자하드가 자기안에서 왕이라는 길을 찾았다면밤 역시 무언가 찾은듯 하네요.덤으로 우렉 에러는 천칭부수면 해결되는듯 합니다.
난 나일뿐이야 누구도 나를 대신할순 없어핏곧 ~~~~~우우
베댓되면 썸남한테 고백한다
근데 밤은 카피 하는게 특기 아니었나요?자하드 기술 카피하면 엄청 세질 것 같은데??
베댓은 타이밍
오브에 신원류..D급이 랭커 줘패는 상황이 나오겠네ㅋㅋㅋ
나는 나일뿐이다... 맞는말이네요
조금씩이지만 하이랭커의 신수를 없애는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕.....
우렉 어릴땐 베이비 안그러네
빨간애도 나오게 해주지
밤은 힘아님????
밤의 실력을 보고 자하드가 놀랄만큼 성장한걸 알 수 있습니다. 지금 실력도 사실 탈선별인원으로 보여요. 흥미로운게 가시의 색이 밤의 본래의 힘인 황금색에 가까워졌다는겁니다. 그리고 자하드와의 1차전에서의 실력이 밤의 전부는 아닌게 오브의 색이 푸른색이었는데 마지막 컷에서 황금색으로 변했습니다. 이제부터 밤의 진정한 실력이 나올것 같습니다. 물론 그렇다고 자하드를 이길정도는 아니겠지만 어느정도 합을 나눌것 같습니다. 다음주가 기대되네요
힘 쪼그려 앉았는거 귀엽네ㅋㅋㅋ
흰수염 고래 ㅋㅋ
밤이제 쿤 마스체니자하드보다 쌘듯
다음화가 2부 300화!2부의 대부분을 차지한 지옥열차도 끝나가네요
여기서 중요한 떡밥이 나왔네요. 마지막에 밤이 오브에 신수를 넣은것은 빨간색이 아닌 황금색 입니다. 무슨말인지 아시겠죠? 가시를 넣은 게 아니고 신원류를 넣은 겁니다. 신원류를 넣고 가시까지 넣으면 어떻게 되는지 알겠죠? 사기밤입니다.
저 힘?이랑 좀 친해진느낌??
외적인 파워업도 좋지만 이런 정신적인 성장이 뒷받침되니 스토리가 더 풍성해지고 좋은 것 같네요. 그림체도 점점 발전하고 있고.. 오늘도 후회없는 결제였습니다 작가님
다시 기다림의 한주가 되겠네...
밤: 오늘은 자하드 신수 먹방 하겠습니다 쩝쩝
방탄소년단 - best of me
일베 새끼들 다 주리 틀어야함
우렉 눈 뭐 있는거같네 왜저럼?
일단 최소 방 11개 다룰수 잇는거 오늘 나왔다~~~ D급에선 완전 최강이다!!!!!!
밤은 절대지지않아.
공주도 몇합 못막은 공격 밥이 받아내는거 실화냐ㅋㅋ
여러분 밤의 오브 색깔이 노란색입니다이제 자하드 스킬 복사 시작하겠네요ㅋㅋㅋㅋㅋ
초록곰님 3대가 망한다~
끄는듯 안끄는듯 오ㅓㄴ벽한 작가님 부들..
자하드와12가주:안정엔류:변화펜타미넘:혁명우렉 마지노:자유쥬 비올레 그레이스(스물다섯번째 밤):진실+힘
만약 이번에도 우렉이 캐리하면 신의탑이 아니라 거의 우렉마지노의탑인데?
장력을... 잘못봤는데 크흠... 엣헴...
???:나 먹었고 이제 저놈 먹어야지
전편에 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막에 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 이길듯 하네요
내 최애캐 우렉이가 못생겨보여ㅠㅠ
저 푸른놈은 광대까지 이빨이 있네 한입만 고수일듯
!!오류!! 배댓 싫어요 누르면 좋아여 올라감!!
지금 밤 몸에는 붉은바리, 가시, 숙적, 그리고 저 장발 아저씨랑 모든것을 집어삼키는 힘이 들어 있습니다.. 그리고 오브가 노란색이 된거는 신원류를 써서 그런거 아닌가 싶네요
한성이 키가 저렇게 작았나...
싫어요충 걍 다 싫어요 누르네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
솔직히 지금까지 밤은 이용만 당해온것같다 부모님의 숙적이라 해도 솔직히 부모님얼굴도 기억 안나고 추억도 없을텐데 나같으면 복수를 위해서 목숨까지 받치긴 힘들것같다 비선별인원인 밤에게 기대를 거는 주위 사람들속에서 밤이 어떻게 자기 자아를 찾아나갈지 궁금해지네요
전개 너무느리다 ..
저 노란빛 2부 178회에 나온 그힘 아닌가???
밤짱
저 상황에서 화이트랑 쿤 대결이 더 기대되는건 무엇,,
아개쩐다 사랑해요ㅠ
조금씩이지만 하이랭커의 신수를 없애는신원류의 오브면 공격력 하난 끝판왕.....
우렉형님,자하드가 미소녀 덕후>우리밤>>화이트,엔돌>쿤,라크,대충 이럴듯
숙적 착해졌네
2번째 배댓 굼뱅이 주름사이 때
밤은....만물을 감싸주는 시간이지
빅브리더 황의 목적은 숨겨진층의 완전한 붕괴군요자하드의 데이터 뿐 아니라 천칭을 무너뜨리려는거 보니..
푸른놈은 개그캐릭터가 된건가?
여윽시 우럭!
나만 원피스생각낫냐
화이트네랑 쿤라크네랑 싸우는거 보고싶었는데...
새로고침 누를 때마다 싫어요 바로바로 생기네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ한심~~
진행 넘 느리다 ㅡ ㅡ 저번주랑 달라진게 읎다 ㅗ
자하드.백팔괘쓰냐 ㅋㅋㅋ
내일도 월요일이면 좋을텐데
몇번째 베댓 ~~~이런 댓 겁나많네
우렉마지노는 50년만에 탑을 오르고 맨날 나가고 싶다고 징징대면서 탑 안에서 즐길건 다 즐기면서 다닌듯...
번쩍 저 색이랑 왜 자하드 신수색 같지
월요일.
우렉마지노 오른쪽 눈 왜 저럼...???
자하드는 원래 세계랑 연락할 수 있는 것 같은데, 밤이 너무 성장할 것 같다고 원래 자하드한테 죽여놓으라고 하면.... 지금 밤으로서는 죽음을 피할 수 없을 테니. 원래 세계와의 연락 수단을 없애거나 자하드를 없애거나. 둘 중 하나는 나오겠네요.
파랭이가 말하는 붉은녀석은 붉은바리를 말하는 것 같네요
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
우렉이 천칭 부수고 자하드 찾아가서 여~ 여가서 신나게 놀고있엇군 하면서 나랑도 놀자 라고 할것같다
배팅카보자 !! (자하드)1.38 ( 밤)12.33
싫어요충 초등 ㅇㅈ?
월 요 일 입 니 다.
아아아아아아 아쉬워ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
밤 방 개수가 엄청 많아졌네요 확실히 성장한듯
오늘따라 너무 짧은것 같다ㅠㅠ 아 매번 결제하고 있는데 너무 빨리끝나서 슬퍼ㅠㅜ
아니 그래서 나는 뭔데여 작가님
여기서 z시스템을 볼줄이야
진도가 느린건 아니지 한달간의 밤의 연습과정을 한편에 짧게 담은건데 ...이제 본격적으로 싸움 시작일듯
블리치 따라쟁이~
마지노 눈에 이상한 반점같은거 생긴거보니 저게 에러사항같은데 뭐때매 그럴지 궁금하네요
난 나일 뿐이야 누구도 날 대신 할순없어~
와 저 오브 안에 황금색 개 궁금한데 끊으셧.. ㅜ
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
작가님의 밀당에 말렸다...얼른 다음편 주세요ㅠㅠ
과거를 비추는 천칭 파괴한다는건 결국 숙적도 만들고 과거를 봐서 이 세계에 들어올 수 있게 해주는 장치를 파괴한다는 건데 확실이 데이터 황씨도 이 세계를 파괴하고 밖으로 나가시고 싶어 하시는 것 같넹.. 자하드형 혼자 화이팅해야겠는걸?
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
베댓되면 내일 고백한다.
푸른놈이면 푸른 수염이라 부르는게 편하지 않음?
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은 노란색으로 바뀌었네요.스킬복제를 시작합니다.
지금 밤이라면 원래 세계로 나가면 랭커급 이상일텐데ㅋㅋㅋㅋ사기밤 시작!
왤케 짧은겨?
붕대로 감은 가시를 쓴다면 상황이 달라질 것 같은데물론 붉은바리하고 파란놈도 마찬가지로..
푸른놈 심슨에 번즈 닮음ㅋㅋ
푸른놈 누군지 설명해주실분 없나~~
넌나고 난너야~
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
흰수염하자 파랑아!!
순간 파랑놈 모습 조금 변해서 붉은 바리하고 하나가 된줄 알았네요
그냥 흰수염이라고 하면 다른만화 같으니 긴흰수염 어떰?
아니 것보다 지금 밤 가시가 노란색으로 변했는데요? 두번째 가시야 아님 레볼루션 때문에 변한거야?
왕난이는 왕의 요람으로 갔는데 언제쯤 나올 수 있을까요 대체 몇개월째야 ㅜㅜㅜ
밤의 오브가 신원류의 색깔(황색)로 변한것은 레볼루션과정에서 나 , 즉 밤 자신을 찾음으로써 밤도 왕이될 자질을 갖추어 진게 아닐까 생각됩니다
배뎃은 타이밍이야 임마들아 베댓되려고 발악하네;
전 화 보면 코어는 총 4개로 보였는데 결국 2개씩 부수고 마지막엔 천칭없앤 우렉이 와서 도와주든가 자기자신을 찾은 밤이 어렵게 이기든가 할 것 같네요
근데 우렉씨 왼쪽눈은 원래 저랬나? 뭔가 상처 울긋불긋 아토피인가
가시가 황금색으로 변해서 마지막 오브도 가시를넣은건지 신원류를 넣은건지 궁금하다..
두번째 베플 저주한다. 예언하길 평생 솔로로 살다가 죽을것임. 배도 항상 고플것임.
이번 에피소드가 지나면 지날수록 작가님의 의도적으로 밤과 자하드를 적대적인 관계로 만들고 있다는 느낌이 듭니다. 계속 자하드를 보며 부모님의 원수라고 생각하는 장면이 등장하는것만 봐도 그렇습니다. 또 이번 에피소드가 흐르면서 자하드가 자신에 데이터에 어떤짓을 해놨는지 드러나면서 그 적대적인 관계가 더 두드러지지 않을까 생각합니다. 개인적으로 퍼그를 나왔음에도 화련이 곁에 있고 네임헌트 정거장에서 퍼그의 도움을 받았었기 따문에 밤이 어떻게 퍼그에게 벗어날지 궁금했었는데, 요즘은 오히려 밤이 퍼그로 돌아가 자하드를 적으로 둘 것 같다는 생각이 드네요. 다만 기존의 퍼그는 거의 무법단체에 가깝기 때문에 이러한 퍼그를 개혁하고 10가주에 다항하여 탑을 바꾸는 쪽으로 스토리가 흘러가지 않을까 생각합니다. (그 과정에서 카라카나 원로들과 싸우고 그걸 하진성과 화련이 도와줄 것 같구요.) 그냥 신의탑 팬으로서 개인적인 추측을 한번 적어봤습니다 ㅎㅎ
다음주 내용:각성 다다음주 내용:각성 다다다음주 내용:각성 강화 디펜스하는거같다
구매하기 누른적 없는데 구매됐다 내 쿠키ㅠ
너 가는길이~ 너무 지치고~ 힘들때~~
좋아요 누르지마세요 누나한테 좋아요만큼 싸다구 맞기로함
천칭 없얠려고 하는게 우렉 풀파워 되찾을려고하는건가?아니면 가상의층을 그냥 붕괴시킬려고 하는건가?
이제 밤도 세상을 지배할만큼 큰 힘을 달라고 하는거 보니 예전과는 좀 달라질듯...독해지는게 맞네
진짜 화이트 너무 존잘에 하양하양해 화이트팬분들 추천해줘요 !!! 내사랑 화이트♡♡♡
비추충새끼들 할 짓 없냐
끝의 거울(쿤 자식 데이터랑 사치 보로가 찾으러 갔던거)이 아니라 과거를 비추는 거울을 부수러 간다는 겁니다... 끝의 거울은 지금 밤 일행 나가는데에도 필요하니 안부술거에요 아마...
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
그냥 푸른놈 해 입에 착착 붙는데
푸른놈 첨엔 패기돋았는데이제 귀요미네
넘모넘모재밋고
작가님 저도 좋은 말로 배뎃이 되어보고 싶은데 마땅한 드립이 생각나질 않습니다.
ㅋㅋ베댓될려고 모든댓글 반대누르는것덜 너무한심해버리고
.
우렉마지노보고 작아졌잖아 하는거 보니까데이터가 아니고 현우렉이 작아져서 저런말이 나오는거 같은데..
엔류는 레볼루션을 안했나. 나올법도 한데 엔류가 한번 나왔으면
하 라헬 또배신하네 언제죽냐
비추 누르면 느그 인생망함ㅋ
밤 방개수 정리2부 초반-5개(란,노빅과 싸울때)초중반 6개(리플레조와 싸울때)중반 8개 (유한성류 공작날개)-호아퀸과싸울때지금 자하드랑 싸울때 최소 11개점점 늘어가네요~~
오브 노란색으로 변한거 자하드 신수 흡수한거 아님?
진짜 왤케 재밋냐
마지노 도핑했니..?
여윽시 개꿀잼
자하드 이색기 누가 졸렬킹 아니랄까봐 좀 봐준다고 해놓고 딱 3초 기다려주네 난 코어 하나쯤 줄줄알았지
믿고보는신의탑
밖으로 나갈 수 있는 끝의 거울이 아니라... 과거를 비추는 거울(처음에 밤 격리 시켰던 거울)을 부수러 간다는 겁니다!!! 오해 없으시길!
흥미진진!
자왕난은 언제쯤 나올까?
피카츄vs꼬부기
제 느낌이지만 작가님은 이 작품을 그리신지 8년이 되어가시는데 작가님은 신의탑을 그리실때 먼저 스토리를 세세하게 다 짜놓으시고 큰 틀은 그대로 유지시키신 뒤 작은 부분, 그러니까 일상의 개그나 대화같은거는 유행에 맞춰서 전개하는 기분이네요
싫어요 테러 꿀잼 ㅇㅈ?
주인공이니 지진않겟지
너는화이트!
난 나일뿐이야 누구도 날 대신 할 순 없어~~피카츄~~~
자하드데이터 순삭각인가
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은노란색으로 바뀌었네요.스킬복사를 시작합니다.
베뎃되면 자하드 빰때리러갑니다
마지노 눈 왜저래
이제 밤이 하고 싶은대로 하는 모습을 볼 수 있으면
저 괴물이 나쁜 놈인 줄 알았는데 이리 보니 귀엽네
존나 멋있다
우리 바미 꼭 이겨랑!!
밤 방개수 정리2부 초반-5개(란,노빅과 싸울때)초중반 6개(리플레조와 싸울때)중반 8개 (유한성류 공작날개)-호아퀸과싸울때지금 자하드랑 싸울때 최소 11개점점 늘어가네요~~
아니... 왤케 댓글에 비추를 많이 다시는지...
우렉은 얼마나 넘사벽이면 데이터도 에러를 달고 다니냐
나(너)는 맛있는 밤이야!!
나는 화이트..?
개--간--지
밤을 처음에 격리 시켰던 과거를 비추는.거울을 부수러 간다는 겁니다!!! 밖으로 나갈 수 있는 끝의 거울이 아니라!!!
...?근데 흰수염 고래....ㅋㅋㅋ
파란악마 당황한것가..?
뭔가 상대가 안되는거 같은데 스토리상 질거 같지도 않네 하 담주 어떡하냐
싫어요충 양심 어디?
과거를 비추는 천칭은 아무래도 바깥에 자하드가 자신의 데이터에게 준 선물같네요. 그것으로 인해 빅브리더외에 다른 데이터들을 전부 사라지게 했고, 자하드를 에드안이 말한데로 이상하게 바꾼거 같고요.
우렉마지노 보이루
근데 화이트는 왜 손을 뻗고 있나요?
난 나일 뿐이야 누구도 나를 감당할 순 없어 삐까!츄~
너는 너일 뿐이야 그 말 할줄 알았다고 :)
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대해보는..? 이길거같진 않지만 조금 비비기라도 했음 좋겠네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가..기대한 장면이였는데 마지노가 저렇게 말하는걸 봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
ㅂㅇㄹ
크 개꿀잼
싫어요충 왤캐 많지...
베뎃은 타이밍!!
흰수염은 오야지 한분만 쓸수있는 이름이다
누가 계정 여러개로 싫어요 작업중이냐?ㅋㅋㅋ
전에 빅브리더 황이 그랬었죠..에드안님이나 천칭이 개입하면 우리가 막기 힘들다고... 천칭도 에드안처럼 강한 힘영향력을 가지고 있는것 같네요... 그래서 마지노도 따라가는것 같고...
왕이 쪼잔하게 좀 봐준다더니 딱 3초봐주네 진짜 좀 봐줌 ㅜㅜ
우렉은 좀비화가 되어가고 잇는건가요?
결제 안할수가 없었다
근데 밤이 오브로 방어막같은거 만들었는데 오브 가지고 할 수 있는게 많겠네요
주인공은 쩌리들만 해치우고 정작 중요한 일들은 만랩들이 나서서 해치우네. 밤은 인맥빨 아니였으면 진작 뒤졌을듯
숙적 너거기왜있냐.
뭔가 보면 볼 수록 신의탑 자체가 데이터 세상인데 그 안에 데이터세상 속으로 또 들어간 것 같단 말이지... 나만 그런가?
우렉마지노 에러뜨는거봐..ㄷㄷ 사기캐 티내고 다니네ㅋㅋ
솔직히 이제 밤이 자기 정체성을 잃어갈 때가 되긴 했어요 fug는 자신들의 신이라 그러고 10가주들은 v의아들 혹은 아를렌의 아들이라 그러고 아를렌은 밤이 복수를 하길 원하고 밤은 죽이는 것을 싫어하고 유일하게 쿤이 밤의 정체를 잘 바로잡고 밤이 정체성을 잃지않게 가끔 조언해주는 것 같아요 ㅠㅠㅠㅠ
밤 그런데 뭔가 쎄하다..'세상을 지배할 만큼 강한 힘이 필요한거 같아요' 이 말할 때 표정이 약간 소름
우렉마지노 거기도작은가.. 베뎃하고싶어요 따봉좀..
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흰수염이래
왠지 이번 에피소드가 끝날쯤엔 숨겨진층 자체가 붕괴될것같다
어째 분량이 점점 심하게 줄어드는 느낌은 나만 그런건가??
밤 안에 있는 퍼런 괴물이랑 몇 번 봤다고 왤케 친해졌엌ㅋㅋㅋㅋ
목적을 이루면 사라지는 거품이 아닌넌 너일 뿐이야! 밤쿤!!
아 진짜 매주매주 소름 돋는다.. 작가님 저에게 인생 만화를 보여주셔서 감사합니다.
내가 예상한거하나있는데 밤엄마 라헬임 ㄹㅇ추리해본결과ㅋㅋㄱㅋㅋ ㄲ
내가배댓이되면 나도밤안에들어가서인증샷올린다
노란색오브.. 밤의 본래힘이랑 흡사함
이상해요 제가 댓에 좋아요 누를 때마다 동시에 싫어요가 한개씩 늘어나요 설마 균형을 위해 좋아요의 영원한 숙적 싫어요를 만드는건 아니겠죠?
화이트 첨에 나왔을 땐 포스 쩔었는데 지금은 쿤한테도 밀릴듯
작가님 다른건 다좋은데 분량이 약간... ㅠㅠ
자하드와 우렉이 만났을 때 과거를 비추는 천칭 때문에 우렉이 작아졌나보구만. 그걸 부수면 우렉이 원래대로 돌아가는거고.
파란수염하자
오브에 신원류 집어넣은건가? 자하드 신수처럼 노란게 번쩍번쩍 빛나던데..?
하 담주 어케기다리냐고
분량이 원래 줄어들다뇨 원래 엄청 많은데 거기에서 좀 줄어 들은 거예요 그 줄어든것도 다른 작품에 2배이고요 한주 한주 신의탑 보는거에 저는 감사합니다.
더강해지겠군요 기대됩니다
정체성 좀 그만 찾으면 안되나 매 에피소드마다 막혀서 정체성 찾고 매번 똑같은 설정
저 푸른놈 고추도 없는게 벗고 다니고 자신감 쩌네
무다무다무다무다무다무다무다무다무다
282화에서 적과 황의 대화중, 황이 이야기했죠에드안님이나 균형을 맞추는 천칭이 개입하면 우리도 손쓰기 힘드니 숙적들에게 맡기자고.이 천칭도 에드안 못지않게 큰 영향력을 갖고 있는듯하네요. 그래서 마지노가 함께 따라가는것 같기도 하구요
너는 나 나는 너
즐
저거는 데스노트의 류크 닮았다
솔직히 그랜드퀘스트하고 할땐 결제 아까웠는데 지금은 있는돈 다 털어서라도 다음화 보고 싶다
저푸르놈 이름없으면 푸른수염이라고 불 러야지
아무리 신이났다고 해도 북두신권을 꽃아버리면 나가떨어져버리자너~
푸른존재에게 힘이 필요하다고 얘기를 했지만 밤의 근본적인 힘이 첫 레볼루션 때 등장했던 금색구체임을 짐작했을 때 푸른관리자와 금색 힘은 별개로 대칭되는 힘으로 보입니다. 말하자면 밤이 하소연을 한거지 푸른관리자를 밖으로 꺼낸게 아닌것 같아요. 숙적의 흡수가 밤에게는 진정한 자신을 찾는데 큰 도움이 됬네요. 가시의 색도 금색으로 변하고 이젠 오브의 색마저 금색으로 변하니 자하드와의 2차전 기대해봅니다.
흰수염이래 ㅁㅊㅋㅋㅋㅋ
에드안이 과연 얼마나해줄수있으려나... 라고 말하는거로 봐서는... 에드안도 솔직히 밤이 이길 가능성은 적다고 보는것 같네요... 다른 카드를 믿는게 아닐지..
화이트 : 후.. 2주째 등장만했다..
설명충 도 테러다 존웃이다
밤 안에 있는 퍼런 괴물이랑 몇 번 봤다고 왤케 친해졌어ㅋㅋㅋ
모든 쿠키다줄게여 다음화.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그래..나는-!!화이트..!!
유리는 어디갔냐 같이 끌려들어와서 기존데이터도없으니 본체로써 들어온건데.. 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피의 포인트가 되지않을까 생각한다
댓글 싫어요 누르는사람 무슨세상에 불만있냐
월요병을 조금이라도 치유해주는 '신의 탑'의 힘꺼윽꺼윽
밤이 지하드한테 좀 비비다가 질꺼같네여 그리고 황이 자하드 배신하고천징으로 자하드 데이터를 없애는스토리일 것 같네 이상 뇌피셜이여^^
진짜 인생 최고 갓띵작....
싫어요충 ㅈㄴ많네 ㅋㅋ ㄱㄱㄱㄱㄱ
이대로 숨겨진 층 나가면 양학아님?
도대체 이 스토리의 끝은 어디냐
금수저인증햇네밤!!금색으로변하다니~
가시도 집어넣었다?
진짜 기다렷다고요 작가님 ㅠㅠㅠㅠ 믿고보는 결제
그림체 발전은 좀 아닌거같는데..
후회없는 결제였다... 새하얗게 불태웠어...
밤은 가시 쓰면 자하드공격 쉽게 막을거 왜 안써서 피흘리면서 힘들게 막는거지?
근데 에드안이랑 밤이 다굴 때리면 자하드 울지 않음?
밤이 자기 자신에 대해 많이 알아가고 있는 중이네요 좋습니다♥
흰수염.... 나만 파래보여? 파란수염 아닌가..?
여기서 가조쿠를 만나는건가요??? ㅂㅇㄹ
밤이 어느정도 견주다가 결과는 지고마지막에 우렉이 자하드 정리할거같은데
오브가 공격 뿐만 아니라 방어도 하는 걸 보면 저걸 완전히 다룰 수 있는 밤은....당신 어디까지야...
짱이다
저정도 파워업이면 c급이고 b급이고 강 1초컷이겟는뎀..
자하드 안경은 몇개씩 있는건가
에드안 자하드랑 삐까 뜨지 않나?
크 옆동네 뷰군이랑 다르게 분량부터 클린하네. 이게 왜 뷰군보다 아래에 있는거지
정신적 성장 굿ㅎ후회없는 결제
뭐냐... 레볼루션하고 신수 색깔은 눈 색깔이랑 똑같네...
내릴때마다 다음주까지 기다려야 된다는 생각에 너무 고통스럽다 ㅜㅜㅜ
유리느 어디갔을까요?? 숨겨진층 끌려들어온건 맞는데 작가님ㅣ이 의도적으로 천칭의 층 배치부터 안보여주시네요 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피 핵심포인트가 될것같네요
10000원 드릴테니까 담편 내놔요..ㅠㅠ
다음주에는 자하드 안대 부셔버려줘~~~밤
2부170 ~171화에 나오는 떡밥 회수 감사합니다. 작가님은 정말 천재이신거같아요.
싫어요누르면나보다못생김
오브가 공격 수비 다 가능하네
오브에금빛이채워진게 진정한 나를찾아서 파란악마가 잡아먹힐뻔한 그 '힘'이라고 정의한 큰 공같네요
오늘 떡밥없나?코난들아 추리점해줘 밤안의 괴물이 붉은녀석이라고 언급한거 그냥 가시야?아니면 엔류?!
밤의 오브가 자하드의 신수와 같은 노란색으로 바뀌었네요.스킬복제를 시작합니다.
저 오브의 노란빛은 자하드의힘을 따라한건가?
강함을 떠나서 '밤'이라는 사람을 표현하는게 보다 더 재미를 느끼게 해주네요.
밤의 내면이 예전 시즌2 자왕난 21층 시험의 데자뷰 같군 ㅋㅋㅋㅋ
밤 박보검닮았다
100층 선별인원시절의 우렉마지노가아리에혼과 호각을겨루었다는걸보아 저기나오는 43층 선별인원데이터의 우렉도 엄청나게 강하다볼수있음ㅎ아마 가주급이랑 겨룰정도?
오브 활용도가 상당히 높네요
우렉 눈이 왜저러지
쥬 비올레 그레이스는 마치 중국이 우리나라랑 러시아 일본 미국 EU의기술을 카피하듯이 자하드의 데이터의 기술을 카피하겠지ㄷㄷ
궁금해 미쳐버릴거같아!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!!
2부170~171화 떡밥보고들오세요. 가디언들의 신이 말하는 내용보고 이번화 보면 밤이 진짜 나를 찾아서 다음화에는 엄청난힘을 얻게 될거같네요.
이호찬님 붉은녀석은 붉은바리입니다 엔류가 죽인 관리자의 시체에서 나온 붉은바리
과거를비추는 천칭부서버리면 밤이 자하드한태 지기전에 데이터세계끝날각
자하드. 봐준다고 살살하지말고. 최고기술보여라그래야 그거복제하지 ㅎ
붉은녀석은 붉은바리 힘을 흡수한거지
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤숙적하고 푸른괴물 갑분띠~
오늘도 갓탑했다...
우렉 자하드한테 얼굴맞은듯
와
나만 이번화 이미지 안뜨나;다른 회차는 이미지 뜨는데
악마:요즘 세입자들이 늘고 있단 말이지... 최고참으로서 서열정리부터 해야겠어.
자하드 공격할때 황금색 가시 나왔는데 언급이없네요
결제가 아깝지가 않구만. 대여말고 그냥 구매를 해버릴까.
오야지
크 역시 쿠키맛이 좋구만 다음주에 또 오도록하지
어 근데 가만 생각해보니 밤 오브 다루는 정확도가 많이 늘었네요 쿤 숙적 상대할 때는 정확도가 엉망이었는데 이제는 자하드의 신원류 공격을 정확하게 맞받아치는거 보니
밤안에 있는 저 파란놈 정체가 뭐냐?
샋쓰
결제의...악순환....크흡
흰수염...?.....아버지...
탄환을더쓰고싶다
히히
또 7년같은 일주일을 기다려야한다니
우렉. 헤이베이비를. 외치고다니더니자기가 베이비가돼버렷구나. ㅋㅋ
오늘 쿠키는 굿키였다
붉은 녀석 = 죽음의 층에서 헬 조에게 이겨서 얻은 붉은바리붕대로 둘둘 말은 엄청 큰 가시 = 엔류의 가시흰수염고래 = ?
나는..화이트!!
좋은쿠기였다..
그래도 세상을 지배할 힘을 달라는 밤은 어색했다 그리고 너는 너일 뿐이야 부분이 그렇게 힘이 생기는 근원이 되는지 모르겠다 밤이 살아온걸 다시 생각해 보면 이해는 가지만
자하드가 밤에게 '어떤 운명이 너를 강해지게 만드는 거냐'라고 물을때 추론할 수 있는 것은 자하드는 자신이 레볼루션에서 깨달은 것을 '운명'이라고 생각하지만 밤은 레볼루션에서 운명보다는 자신의 삶은 자신히 선택한다는 것을 깨달은 것 같네요.
나의 작은 우렉을 건드리면 아주 주옥되는거야
http://m.smartstore.naver.com/entgood/products/2639755552?NaPm=ct%3Djfqxows8%7Cci%3D0DGZ001__GDocSG73KZy%7Ctr%3Dpla%7Chk%3Df6a7523a미친ㅋㅋㅋㅋ 여기 자하드 안대 팔고있음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉마지노 짭이지만.. 개쌜듯...
자꾸 결재해서 미리보게 만든다
저 흰수염 예전에 붉은 바리가 말했던 관리자의 힘인거 같네요..
저 흰수염 말투가 카와이해졌네
우렉 눈 뭘까..
유리는 어디갔을까요?? 숨겨진층 끌려들어온건 맞는데 작가님이 의도적으로 천칭의 층배치부터 안보여주시네요 선별인원때 열차를 안탔었으니 본체로 어딘가 혼자존재할텐데 어디에있을지 언제나타날지 구금하네요 확실한건 유리가 등장하는시점이 이번에피 핵심포인트가 될것같네요
과거를 비추는 천칭을'결제 하러 가야 한단 말이야'
지금 단순히 오브만 사용해서 버티고있는데다음주부터 제대로된 싸움이 되겠네요
자꾸배뎃만추천하지말고. 이글도추천해라물론비추를누르겟지~~베이비들
우렉 한쪽눈 오류때메 저런거임? 아님 다른 이유가 있는거임?
다음주 월요일에 군대갑니다 ㅠㅠㅠ 신의탑 너무잘보고 갑니다 저 전역할때까지 부디 연재해주세요♡
오브의 활용도가 상당히 높은것 같으니 완전히 다룰 수 있게되면 진짜 장난 아닐듯 하네요
생각한대로 안나와서 실망햇어
흰수염 ㅋㅋㄱㄱㅋ
더보고싶다고ㅜㅡㅠ
ㅋㅋ밤 여기서 나가면...적수없고.바로 좀더 수련 후 자하드 잡으러 가야겠네
우렉 눈주변에 핏줄뭐지??
신의탑 진짜 너무 조아요 작가님 항상 감사합니다
자기전 웹툰보다가 미리보기 또 눌렀네.. 하... 600원이 아까운게 없는데.. 몰아서 또볼려면 3주.. ..
밤이랑 자하드는 정말 다른듯.. 자하드는 레볼루션 때 타인에게 추앙받는 탑을 다스려는 자신을 보았고 밤은 타인과 상관없는 오롯이 한사람으로서의 자신을 봄.. 밤이 탑을 바꿀 사람인건 힘도 있지만 마음가짐 천성이 다름
마지노랑 자하드랑 싸울지도...
파란놈정체도 궁금하네요
밤은 자하드랑 싸우면서 각성하네 치열하게 싸울듯...
근데 정말 왜 신의 탑이 4위가 된걸까 떨어질 이유는 전혀없었는데
자신에게 주어진 운명이 아닌, 자신 스스로가 정한 미래를 살아기기로 마음먹음으로서 밤은 본래의 잠재된 힘보다 더욱 큰 힘을 얻어가게 되는 것입니다.
나는...화이트
아니 함께해야되는데 화이트 쿤팀 올때 니들은 왜던진거야 ㅋㅋㅋ
오브가 다른 신수 형태에 비해 활용도가 상당히 높은것같네요
우렉 완전 초딩
ㅆ..싼다..라박
다른사람에 기대어 자신을 정의하려 하지 말라는 말 참 와닿네요 밤은 참 내면적으로 강한 아이인것 같아요
중요한 장면에서 이제 쓸모없러진 호아퀸 나와서 실망
다음화........!!!! 다음화ㅠㅠㅠ
다음화 2부300화네요! 작가님 축하드려요!ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ | | | | |ㅡㅡㅡ | | | | | | | | |ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ ㅡㅡㅡ
근데 저 우렉은 진짜가 들어와서 에러 뜬걸까 아니면 선별인원 시절 우렉일까. 선별인원 시절이면 에러 뜰 이유가 없을텐데..
정말 후회없는 결제다 어떻게 이렇게 스토리 완벽하지? 작가님 너무 감사합니다.
쿠키 열심히 구운 보람이 있군
하... 신의탑 다음 미리보기때 훈련소 들어가네..
역시 파워에서 자하드한테 압도 당하는 게 맞구나... 그래도 이번 싸움에서 자하드를 죽일 수 있는 '가시' 를 어느정도 사용할 수 있기만 하더라도 엄청나게 큰 수확이 될듯 싶음
아 이 웹툰은 정말 회당 천원을 내고서라도 더 보고싶다.....ㅠㅠㅠㅠ
나는나는나는나는누구일까?자아를. 찾아가는 밤소년 열차표류기~
굿
오늘화 진심 와 닿네요. 스스로 누구인지 뭘 해야하나 고민하던 밤에게 넌 그냥 너일 뿐이다. 다른 누군가의 도움을 바라지도 마라. 현실적인 명언이다. 진심 신탑은 은근 명언도 많은 것 같아 보고 있으면 왠지 힐링되고 용기를 얻는 것 같아서 좋네요. 작가님 이런 좋은 웹툰 볼 수 있게 해주셔서 감사합니다. 크윽ㅠㅠ 부디 건강 관리 잘 하시구 언제나 응원 할께요. 우럭과 아가들도 꼭 작전 성공 하길.
다음화가 보고싶다 다음화가!!!
오늘도 알찬쿠키였다..
신의탑 순위 떨어진건 미리보기 영향이 크지 미리보기로 보는 사람들이 많아질수록 본편을 보지않는다. 순위에 집계되는건 본편의 조회수인데 말이죠. 우리 모두 미리보기를 봤더라도 본편 한 번씩 들어가줍시다.
밤은 관리자의힘과가시의힘 붉은바리의힘은 안쓰나??/?
수 많은 웹툰중 신의탑 만이 결제해도 아깝지 않은 작풉 입니다!!!!!!
네이버도 다음웹툰처럼 미리보기한거 나올때까지 볼 수 있게 해줬으면 좋겠다
오늘부터 밤안에있는 저 퍼런악마의 이름은 흰수염고래 인거로....ㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅋㄱㅋㄱㅋㄱㅋ
나는...화이트..!
월요병을없어지게해준 신의탑원탑먹어라
신의탑이 4위인 이유는 미리보기 독자수가 많아서 그래요, 본 편을 이미 본 사람들이 많아서 본 편 업로드될때 확인하는 수가 적다보니꺼 순위도 밀리는거지 종합적으론 1등이나 다름없죠~ 수요일 고수가 복학왕에 밀리는거랑 같은 이치랄까요
파란색도 뭔가 카와이...말투가 예뻐ㅋㅋ
미리보기같은소리하네 ㅋㅋ 다른 만화는 미리보기 안됨?좀 근거를 대려면 신빙성있게 제시하던가 되도않는 어거지논리로 추측을 하시네
별명님 엔류는 제외해야죠.... 펜타미넘 엔류를 제외한 자하드와 우렉 마지노 10가주등 하이랭커998명및 99000명의 랭커를 더해 총 99998명의 하이랭커및랭커와 선별인원전체가 덤벼도 관리자를 한명도 못이기는데 엔류는 혼자서 관리자를 압도하는데 같은 비선별인원수준이 아니죠ㅋㅋ
작화 오지게발전했다....
흰수염 왜 귀여워ㅋㅋㅋㅋㅋ
개인적으로 쿠키 아깝다고 느껴본적이없는건신의탑 헬퍼 연애혁명 고수 끝인듯 고수요즘 불안불안함
미리보기 독자수랑 당일날 독자수를 추적하는 유일한 방법은덧글수가 적정함미리보기 독자수는 대략 당일날 독자수보다 많아봐야 33퍼센트임당일 업로드날에 감상자 수에다가 1.3배 가중치, 100번 양보해서 1.5배 가중치 곱해줘도 1위 웹툰이랑 차이나는게 현실걍 인정을해 인기가 떨어진거라고.또 할말없으면 약올라서 엄한사람 신의탑 악플러로 몰지말고 ㅇㅇ
우렉형 저저번주부터 계속 떡밥 풀어주니 좋다.
신의탑 연재한지 8년이나 돼서 새로운 독자유입은 적고 기존 독자는 떨어져서 그럼
우렉의 오른쪽 눈부분... 무슨 의미일까...
점점 자하드와 반대되는세력이 나타나기시작하네요.아. 한마디로 꿀잼전개각이라는겁니다. ㅎㅎ
와 다음화 보고싶다 1주일 언제 기다려
미리보기 또 하고싶다진짜
저 이제 군대가서 신의탑 못보네요ㅠㅠ 항상 화이팅 하세요
신의 탑아 4위인 이유는 사람들이 일부러 안보고 있다가 한꺼번에 몰아서 보기 때문입니다
우렉 에러떴네.. ㅋㅋㅋㅋ
언젠 또 필요없다며 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 흰수염씨 귀엽
돈 더많이 낼테니까 계속 보고싶다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이게 모바일로는 4위인데 컴퓨터로는 1위더라구요
모바일 웹툰에서만 4위로보이는거에요 pc로가서 조회순으로보면 월요일 신의탑이 일등이에요
마지노형이 왜 거기서나와?
밤이 아를렌의 예언을 거부할수도 있는 떡밥들이..
결제해 보려따;;;
아오 화이트가 갑자기 나와부리노 다음편 재밌겠다ㅋㄱㅋㄱ
젠장.. 결제의 늪에 빠져버렸다..
신의탑이 너무재밌어서 다 쿠키로 보기때문이 아닐까? 4위 된 이유말야
근데 왕난이는?
ㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㅋㄱ 서열정리 ㅋㅋㅋㅋ
안돼 내 손아 멈춰... 결제되었습니다 젠장...!!
보셨는지는 모르겠지만 이번화에서 밤이 'FUG로 돌아간다면'이라는 말을 했습니다.아마도 자신의 과거에 대해 알게 되면서 자신이 돌아가길 거부했던 FUG에 어쩌면 다시 들어가 쥬 비올레 그레이스로 살아갈 수도 있겠네요..앞으로 더 주의깊게 봐야겠습니다
천칭 파괴시키면 자하드에게 변화가 생기려나???안에있던 애들은 어캐되는거임 밤이 지기 직전에 우렉이 등장하려나
흡
신의탑은 많은 사람들이 쿠키로 보기 때문에 밀린거 맞음. 나도 쿠키로 보고 정작 업뎃 되는건 안봄.
밤 존내 약하면서 구스트앙한테 받은 가시 왜 안쓰는거야??
자하드 누가 졸렬킹아니랄까봐 봐준다 해놓고 딱 3초 기다려주네 난 코어 하나쯤 그냥 주는줄 알았다
신의탑은 돈주고봐도 안아깝다
ㄴㅐ용이 짧은게 아니지만 몰입도가 장난아니네.....
결제하고 후회없는 몇 안되는 웹툰중 하나
악마 치아교정 한것같내
흰수염;자꾸이상한애들들여보내지말고 검은3월을들 여보내주면. 자하드를 이길힘을주겟다밤; 싫어요
밤 분명 쌔진거같긴한데 ㅠㅠ 상대가 너무 쌔니까 쌔진줄도모르겠다 ㅋㅋㅋ
i my me!!!!
아.. 다음주 어떻게 기다려 ㅡ ㅡ
마지노 참교육 가즈아
나는 화이트 ㅋㅋㅋ
제발 배운것좀 써먹는 에피소드가 되길 바람. 버프가 얼마나 많은데 자꾸 무슨 레볼루션이냐
다음주가 70년은 되는거같네..언제기다리냐
오히려 밤이 힘을 안쓰고있는데? 봐주고있나?
쿠키를맛보는게아니였어...결제를멈출수가없다!!!
자하드 말하는 걸 보면 원래 왕이 될 인물은 아니였고 V였는데 뺏은거 같은 말투인데?
흰수염 세입자 늘어서 불평하는거 나만 귀엽나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
나는 화이트!!!!!
너(나)는 나(너)일뿐이라는게 왤케 아련하지.. 항상 누군가를 지켜주기위해서 누군가의 바램을 위해서만 살아왔던 밤이 자기 정체성을 찾은듯 ㅠㅠ 그래 밤아 너는 너일뿐이야 누군가의 신도 아니고 왕도아닌 그냥 너는 너일뿐이야
늘 결제하지만 늘 후회없는 선택이였다 역시 신의탑...
밤이 숨겨진 층에서 가져와야할 물건이뭔지가 가장 큰 떡밥인거 같은데
저번에 밥솥에 들어갔을때는 흰수염이 힘 준다는거 거부하는거 보고 가디언이 자하드와는 다른 길을 갈거같다면서 떡밥 던져주던데 이번화로 그 떡밥은 폐기된건가??
밤 말하는거 보니깐 FUG로 돌아갈수도 있겠다
가디언도 자하드에게 세뇌당했다고 나왔져 쿤이 해준 레볼루션이 진짜임
예전에 하진성아찌도 말했었죠. 금방 밤이 fug로 돌아와 카라카의 왕좌를 빼앗을거라고. 얼마 안남았다고 봅니다
자하드는 진짜 넘사벽인가...
구스트앙한테 아직 가시 못받았지않나? 가시받을라고 지금 이짓거리하는거아닌가
그냥 뜬금없긴한데 요즘은 미리보기한사람이 베댓이 돼서그런가 날짜계산하는사람들이 안보이네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 가끔 재밌었는데
가시 이미받았어요 근데 밤이 라헬과 경쟁해서 누가가질지 정한다고했어요
이번 스토리 끝나면 다음 적은 누구냐?
탑의 왕의 될 사람의 데이터가 아니라 탑의 왕의 데이터인데,, ㅜㅜ
밤이 가지고 나와야될 물건이 우렉데이타인듯현실우렉은 자하드 죽일마음이 없죠ㅋ
우렉 오른쪽눈 깨져있는거는 너무 강한데이터라 제대로 인식을 못하는거임 이를테면.. 팬티엄3급에 그래픽카드 gtx1060을 억지로 꼽은거랄까 애초에 있으면 안되는 데이터라했으니
마지막쯤에 밤 목에 뭐 생겼는데 우렉 얼굴에도 있음 이게 뭘까
오브에 신원류의 힘 넣으면 그나마 자하드랑 비벼보는게 가능하려나
너무재미없다
저리말하니까 밤이 뭐든다먹는돼지같잖앜ㅋㅋㅋ
열차에서 나오면 앵간한 랭커는 다 찢고 하이랭커도 비벼볼만 하겠네 ㅋㅋ
밤의 오브색이 금색인거는 자하드의공격을흡수해서 가 아닐까?
유리공주어디감?
지금 자하드랑 싸우고있는게 진짜 밤이아닌 숙적으로 나타난 밤이 머리자르고 싸우고있는게 아닐까...?
작가님...미리보기때문에 4위..죄송하지만 전앞으로도계속 미리보기할게요..ㅠㅠ 미리죄송합니다
우렉마지노 : 작지않아!!!!!!
미리보기 문제가 아니라 재밌지만 매주 챙겨볼만큼 궁금증을 유발할 만큼의 진행이 아님. 그냥 며칠 안보고 몰어봐도 될만큼 기다려지는 정도는 아닝
백련도 나왓음 좋겠다
패턴이 맨날 똑같냐 ㅋㅋ 밤은 보스랑 싸우고 쩌리 동료들은 서브미션 하고
난 나일뿐이야 누구도 나를 막을 순 없어
나는 노무현
미리보기 좀더 많이해주세요
ㅋㅋㅋㅋㅋ 1,2,3 위다 미리보기있는데 이거만 미리버기있아서 4등이지?
근데 참 궁금한게 미리보기하면 조회수에 안들어가는 건가요?그러면 신의탑은 타 웹툰에 비해 미리보기를 하는 사람이 많으니 순위가4위인 걸수도 있겠네요
진짜 감사합니다 매회감격 ㅠㅠ
코어가 총 4개인데 2대2로 비기지 않을까 싶다
한 달동안 만든 경기장 10컷만에 다부숨 ㅋㅋ;;
인정사정 없이 공격 하는 구나.밤의 방어력정도면 마체누나는 이길 수 있어 보이는 군요.
자하드 찌질이 봐주는거3초역시 아를렌한테 차일만하네
신의 탑이 이유없이 순위가 떨어지는 이유가 페북이나 구글같이 미리보기를 무료로 보여줘서 그련게 아닌가 싶네요
웃긴점 레볼루션 왜 밤 만하죠?다른 동료는 안하네 자크만 하자하는거 찬성 좋아요~~~
밤 아직 가시 1개도 안꺼낸거같은데...
영혼들의 힘, 붉은바리 힘, 두번째 가시의 힘, 숙적의 힘 다 언제 쓸까?? 빨리 보고싶다 흠..
오브가 다른 신수 형태에 비해 활용도가 월등히 높은듯 하네요
사이타마마냥 연속펀치쓰네
붉은바리는 왜 안보여죠ㅠ
25번째 결제한 밤
잠깐 근데 왠붉은 녀석이라 하지않았나여? 이젠 붉은 바라의 힘도 조금더 안정적으로 다루려나? 그나저나 님이 왜여기 계십니까?!!!!!!!!!!!!
신탑 완결이 젤루 귱금해
분량실화냐....쿠키가 아깝지않았다
자왕난 떡밥은 도데체 언제쯤 풀릴까..
마지노랑 쿤 쪽 얘들이랑 다같이 자하드vs밤 있는곳에 가서 자하드랑 싸우다가 비기거나 자하드 데이터를 없앨것같네요!
푸른몸 이름 그냥 ‘힘’ 인데요
첫짤 스프에빠진 모긴줄
우렉마지노 눈에 잔상이 자하드랑 같네요
파란놈 이름 그냥 ‘ 힘 ‘ 인데..
신의탑이 4등으로 떨어진 이유밤토끼 같은 유명 미리보기 사이트에서 신의탑을 보고 네이버 웹툰에서는 안보는거죠 신의탑은 미리보기 사이트에서도 전체 Top 5안에 드는 조회수를 가지고 있더라고요 다른 미리보기 사이트들도 그러고 더군다나 미리보기 사이트를 막을라해도 다시 만들고 오히려 더 늘고 있으며 밤토끼는 우리나라 사이트 11위의 검색어수를 기록중인걸로 암 그만큼 영향력이 커서 신의탑의 순위가 내려가게 되는거임
운명이란 것은 그에 따라 움직이는것이 아닌 자기 스스로가 만들어내며 행동하는것이 밤이 생각한것이고 자하드는 그와 반대로 자신의 운명에 맞게 움직이고 행동한 자네요
일요일밤을 기다리는 이유 오직 신의탑때문 ㅠㅠ
마지노 옆에 Error 멋지네
우렉 저거 데이터지?
크 사스가...
그래서 왕의 요람으로 간 왕난이는 잘먹고 잘살고 있겠죠..??
우렉의 데이터가있다는건 우렉이 왔었다는건데 그럼 우렉의 숙적은 누구였을까? 펜터미넘 따라왔으니 펜터미넘이였을까?
처음에는 엔류가 붉은빛의 힘을 냈고 밤이 쓰는 가시도 붉은색으로 변해서 밤도 붉은빛의 신수를 쓰게 될까 했는데 오늘 보니 밤의 신수는 금빛이 될 것 같음 애초에 밤의 신수성질이 흡수와 관계있고 숙적에 엔류의 가시마저도 흡수당하는거 같으니 흡수능력이 대단함 오늘 가시의 색이 금색인것도 마지막에 금빛 오브가 나온것도 그러함 밤이 진정한 자신을 깨달은 그 증거가 금색신수인듯 게다가 정확도도 높아져서 자하드의 신수공격에 정확하게 맞대응함
이번 화로 인해서 밤의 미래 이명은 '흰수염 고래'가 될것이라는 떡밥이 아닐까요??
밤이 데이터자하드는 이기지 못하지만 우렉과 마지막에 나온애들끼리 도와서 거울로 자하드 데이터 없앨것 같다
우렉의 숙적이 안나오는 이유가 바로 에러가 뜨는 이유겠죠
La lanxa del hielo 님 말에 덧붙이면 밤은 한번 본 기술도 곧장 따라하니까 흡수와 더욱 관련있다고 볼 수 있네요 밤의 능력은 흡수가 맞는거 같아요
순위가 떨어지는 이유는 웹툰 미리보기 올리는 사이트때문일듯
쿠키를 써서 순위가 낮지..
우렉 얼굴에 저거뭐임? 용?
흰수염.... 오야지!
우렉얼굴에 여의주 문 용같은데
이거 왜 4위야??
미리보기사이트는 신의탑 하나만 올라오나? 다른웹툰도 다같이 올라오지.
님들 그거 아세요? 다음화 2부 300화임
이게 진짜 성장이지. 허구한날 동료 지킴이로 살다가 늙어죽는 ○○나라의 만화 스토리는 이젠 질린다
우렉마지노 얼마나 게임했길래 눈이저래;;;
그냥 자하드 데이터도 먹어버리자 밤아
하얗거나 빨겠던 오브가 금색으로 빛나는 것에 대해 아무 말들이 없네요.자아를 깨달으면서 힘의 근원적인 부분도 새로 발견한게 아닐까요?
너무궁금하다 쿠키써서 결제했지만 그뒷내용은 한참뒤에 볼수잇네요 오늘 4월9일 국방에 의무.. 입대합니다 신의탑 항상재밌게봐왔고 휴가나와서 몰아볼생각에 두군거리네요 곰신들화이팅하고 수빈아 사랑해!
월욜은 신의탑이지
지존우렉 등장~ 개멋있음~ 신의탑은 우레마지노가 개쩔지 자하드도 이길만한 힘과 기술이 있지만 타인을 지배하거나 소유하려는 욕망이 없는 독고다이의 삶을 택했기에 가장 높은탑을 올랐음에도 자유로운영혼을 택한 지존...
다음주 월욜날 논산 입대합니다 담주에 보는것이 입대전 마지막 신의탑 내용이겠네요 ㅠㅠ 수료식 하고 다음 휴가나올때쯤에 많은 내용들이 나오겠죠? 기대할게요~
지금 밤이 오브에 넣은 금색깔 빛 신원류인가요?
자왕난편에서 시청률 많이 떨어져서 4위까지 밀린듯
우렉 게임 많이해서 눈 충혈 됐답니다
사실신의탑이 몰아보면정말 대단하고완벽하지만 하나씩보기에는 흥미가떨어지기에 ...ㅎ
밤. 쌈빡한 멘트 날리넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 세상을 지배할 힘이라닠ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 루피가쓰는기술을 고무고무 게틀링건 ~~!
밤: 자하드 스킬 스캔을 시작합니다. 복사가 완료 되었습니다.
난 어느순간 제빵사가 되어있다 오늘도 쿠키를 구웟다
밤 역시 예전에 레볼루션할때는 정점에 설 자라고 이힘을 받으라고 했었는데...결국 자하드는 그걸 선택한거고 밤은 나 자신을 선택했네요
이제 여자도 넣어서 성비 맞춰줘라
오브 장력이 뛰어난 자만 쓸 수 있는거면 장력이 뛰어났던 V도 오브 였다는거네그리고 가장 뛰어난 파도잡이인 유라시아 블로썸도 쓸 수 있지 않을까?에드안이 말하길 "우리팀 중에서 가장 뛰어났던자가 유리시아 였지만 장력만큼은 V가 뒤쳐지지 않았다"고 머 아니면 말고
행복하다
밤이 자하드의 기술을 맞으면서 기술 배워서 성장할듯하네요
밤이 '나'에 대해서 알아가고 예전부터 밤의 능력이 상대방의 기술을 따라하는거 였으니까 왠지 자하드의 수수께끼의 황금니들을 따라 할 가능성도 충분히 있을 것 같네요. 오브 색깔도 황금빛으로 변하는 것도 황금니들을 만들기위한 준비단계 아닐까요?
밤 자하드 공격 맞았다고 신수 노란색 되는것도 흡수하네
<₩₩₩6ㅛㅕㅓㅕㅕㅕㅕㅓㅓㅕㅓㅕㅓㅓㅓㅓㅓㅕㅓㅕㅛㅛㅓㅓㅓㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅕㅕㅕㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅓㅕㅓㅓㅓㅕㅕㅓㅓㅓㅑ60
마지노 뒤에ㅠ베베 하는거잊음?
하.. 좋은결제였다
그냥 독자들이 지쳐서 떨어져나간걸수도 있고 자신의 취향이 아니게되어서 나가게된서 순위가 떨어진거겠죠
오늘 개미쳤다
아늬 작가님 분량 실화 입니까? 쉬엄쉬엄 하세요!! 언제나 제 맘속엔 1위탑 입니다.
흰수염고래도 떡밥인가? 밥 랭커가 되면 칭호가 흰수염고래 된다는 떡밥?
오브색이 노란색으로 자하드한테 맞은걸따라하는게아니고 레볼루션에서 신원류를 오브에넣은거잖아요..
밤이 훗날 자하드와 싸우겠지만 죽이진 않을듯
예전에는 FUG에 강제로 잡혀있었다면 밤이 다시 FUG로 돌아간다면 FUG수장자리로 갈려나?
우렉눈탱이 에러나서 그런듯 원래는 더큰데 크질못하게 에러가막아서 핏줄이 섰네
꾸르잼 ㅇㅈ?
신의탑 pc론 1등임
하 결제해버렸다...
누군가에게 이용될려고 태어난걸까 하고 고뇌하는 장면에서 악마 얼굴이 아련해 보이는건 나 뿐이냐.
지금 월요웹툰에는 하트가 999999 인 웹툰이 하나도 없습니다! 신의탑을 최초로 만들어줍시다!
근데 구스트앙이 찾아오라고 했던 보물은 뭘까나 계속 까먹고 있었넹
우렉 ERROR 라고 떠 있고 눈탱이 이상한게 숨겨진층의 룰을 어길수 있는 버그같은 존재인 것 같네요
☆신의탑 랭킹☆0위:노무현1위:팬타미넘2위:엔류3위:자하드4위:우렉마지노5위:아리에 혼
오브에 신원류가 들어간듯 싶네요
화이트 처음나왔을땐 넘사벽인줄 알았는데 이젠 병아리같네
주먹하나피하는데 한달걸렸다..
마지노 오랜만이다~~
자하드 코만 보일 때 코털인줄...
난 나일 뿐이야 누구도 나를 대신 할 순 없어~피카츄
노란색 오브.. 2부 200화에서 밤이 수많은 영혼을 흡수했을때 노란색 빛이 그 영혼들은 다 흡수했었고 화이트랑 싸울때도 노란색신수로 검을 만들었었죠. 이번에도 오브색깔이 노란색으로 바뀐걸보니 내심 기대해보는..? 이길거같진 않지만 조금 비비기라도 했음 좋겠네요그나저나 화이트랑 쿤이랑은 안싸우는건가..기대한 장면이였는데 마지노가 저렇게 말하는걸 봐서는 당장은 안싸울듯 ㅠ
밤 성장속도가 너무 느려요;; 솔직히 밤정도 스펙에 레볼루션까지했는데 데이터 자하드도 못이기면 어쩌자는거죠? 이러고 다음에피는 또 c급에서 고전하고 그다음엔 b급에서 고전하고 a급에서 고전하고
밤의 성장속도가 느린거 같지만다들 선별때부터 랭커의 힘을 뛰어넘는 괴물급만 나와서 그런거 같아요지금 밤정도면 하이랭크 빼곤 다 이길 수도 있을꺼 같아요그예로 10가문의 자하드공주가 랭커되기전에 웬만한랭커보다세다고 설정되어있으니 자하드 주먹 피하고한방에 안죽는 밤을 보면 엄청셀듯
이건 뭐 에피소드마다 고전시킬 태세여;; 존나 강해진거처럼 그려놓고 바로윗급한테 고전해버리는 답답함 진짜;; 그리고 맨날 지힘으로 해결못하고 우렉마지노나 유리같이 강자들이 튀어나와서 해결해줌 맨날 맨날 같은패턴...
랭커와 선별인원과의 차이가 너무심함. 선별인원은 랭커한테 기스도 못내는 현격한 차이가 있는데 밤이 싸우는상대는 랭커와 선별인원을 넘나드니 그 밸런스조절에 실패한것같음.
밤 성장속도가 느리다고 저는 생각안해요. 영혼의 힘이나 가시나 흡수 통제가 완전히 된 것도 아니고 본인 능력에 맞춰서 적응이 잘되니 선별인원에게는 그 정도면 괴물입니다. 그리고 자하드의 신원류 공격에 마스체니는 이카르디인가 주술에 보호받았지 본인은 못받아낼겁니다. 근데 밤은 맞받아치고 자하드 니들공격에 창귀 아센시오는 한방에 뻗은 반면 밤은 오브가 쉴드를 해줘 살았죠. 게다가 이제 오브 색이 금색으로 변한걸 보아하니 2차전은 1차전 처럼 일방적이진 않을거같아요. 그리고 50층도 못올라간 선별인원 수준이라면 랭커급은 안되는게 당연하죠.
밤:나는....찐 밤이다
하 유리 자하드가 들어와서 다 엎어버렸으면 좋겠다 막 쿠구구구하면서 경기장 통째로 들어내고ㅋㅋ
과거를 비추는 천칭을 파괴해버리면 앞으로 선별인원들은 지옥열차를 클리어해도 숨겨진 층으로 못 들어오는 건가..??
구스티앙이 원한 '그것'을 가져온사람이 두번째 가시의 주인이 되기로 라헬과 내기를 했는데, 중간쯤 붕대에쌓인 거대한 가시가 들어왔다는걸 보면, 보관하려했는데 이미 흡수가 되버린게 아닌가 생각이드네요
아니 그보다 저 파란흰수염 작붕 오지넼ㅋㅋㅋ 지옥열차에서는 못잡아먹어서 안달이더만 ㅋㅋㅋㅋ'너...독해졌구나' 랰ㅋㅋㅋ
우왕 나베뎃이다
마지노가 탑에 들어오기 전 어릴적, 펜타미넘의 오랜 친구이자 동료였던 마지노의 친형은 신의탑을 부시고자 했지만 결국 위험에 빠지고, 펜타미넘은 그런 친구을 구해내지 못하고 결국 친구는 죽게 됩니다.친구의소원은, 항상 바보같고 허약한 마지노가 강하게 성장하길 원했고, 마지막으로 마지노를 잘부탁한다고 말하고 세상을 떠나게됩니다.항상 온순하고 게임만 하던 바보같은 어린마지노에게 종종 수련을 시켜주던펜타미넘은 마지막 친구의 뜻을 이루기위해 ,마지노에게 복수와 증오를 심 어 강하게 성장시키고자 펜타미넘 본인이 형을 죽인걸로 위장을하게되고, 마지노는 하나밖에없는 형이죽는것에 대하여 큰 패닉에 빠져, 펜타미넘에게 배웠던 기술을 단시간에 더듬어내 폭발적인 성장을 하게됩니다. 그걸 바라본 펜타미넘은 아직 부족하다 느꼇고, 더욱더 성장시기위해 마지노가 본인을 쫒는걸 알고서 신의탑으로 들어가게됩니다. 그후 마지노의 숙적은 펜타미넘이 되지만, 결국 형의 소원에 한발 다가섭니다.
신의탑 순위가 떨어지는 이유중 가장 큰 원인은 미리보기 사이트 때문입니다. 조회수가 순위에 중요한 요인중 하나지만 쿠키결제 하기 싫은 사람들이 웹툰미리보기 사이트에서 보니까 조회수가 오르지 않아 순위가 떨어지는 거죠 인기가 많은 웹툰일수록 이런 현상이 있죠 모두 정직하게 네이버웹툰은 네이버 웹툰에서 봅시다
자하드 주먹 여러개 나오는장면 보고 나만 원펀맨 연속보통펀치 생각남? ㅋㅋㅋㅋ
그후 아를렌의 소원과 펜타미넘의 의지로 새롭게 태어난 밤은,신의탑을 한단계씩 올라가면서, 자하드와 필적하게 되었고자하드를 제거하는데 관심이없던 마지노는형의 소원과 더불어, 펜타미넘이 어릴적 자신에게 한 행동들의 이유를 깨닫고 한단계 더 성장하여 밤의 의지에 동참하게되고, 결국 자하드를 물리칩니다. 마지노는 형이 원하던 신의 탑을 부수고자 하지만, 밤은 신의탑에 모든 거주자들을 생각해 부수지 말자 하였고, 그런 마지노는 고민끝에 신의탑을 바깥세상과 개방시키고, 신의탑의 꼭대기까지 모든 사람들이 오를수 있도록 도움을 줍니다. 밤과 마지노가 처음으로 발딛은 신의탑의 꼭대기에는 펜타미넘이 남겨놓은 표식이 있었고, 밤이 그 표식에 다가서자 ,펜타미넘과 엔류가 등장합니다너희들이 너희의 힘으로 직접 새로운 세상을 이루어주어서 고맙다고." 이걸로 형의 소원은 끝난걸까.." 라는 말을 하는 마지노에게 다가선 밤은, 미소를 띄우며 신의탑이 종영하게됩니다
확실히 황에게는 뭔가 다른 꿍꿍이가 있었구만
밤 내부에 있는 관리자의 힘도 이제 친근해졌네ㅋㅋㅋ지옥열차때는 피만 바라는 살육자같더니
순위 올라가면 좋겠다 ㅜㅜ. 여러분 순위 올려보자구요
너무 강해서 에러가 떠서 저 데이터 시스템이 우렉을 제거하려고 수작부리기 때문에 얼굴이 저 모양이 아닐까요?
개꿀
와 ㄷㄷ 여태까지 밤이 가시 사용할땐 붉은 색이었는데 이번엔 가시랑 오브가 황금색으로 물드네;; 엔류의 붉은빛을 덮고 밤 고유의 색깔인 황금색으로 가시가 물드는거 보면 엔류보다 밤이 더 세지겠다
예상이 하나도 안 된다..ㅋㅋㅋㅋㅋ
인기가 떨어진 이유는 당영하지.1. 원피스와 비등비등한 느린 전개속도. 이건 반박할 수 없다.2. 밤의 심리변화 서술력이 매우 약하다. -> 느린 전개와 더불어 만화에 대한 흥미도가 많이 떨어지는 요소.3. 각 층의 고유의 테마 묘사가 약하다.. 백 xx층으로 구성된 층은 여러 테마를 넣기에는 최적의 요소이다. 하지만... 묘사력이 너무 약해..더 몇가지 있지만.. 결론적으로 만화의 흥미를 떨어짐..
우렉 눈탱이에 에러났나
순위가 떨어진데에는 쿠키내고 안보고 불법으로 올라오는거 보는사람들도 꽤 있어서 영향이 좀 있을듯
과거를 비추는 천칭이 있어야 자하드 죽이는거 아니였나? 우렉이 파괴해야한다니까 먼가 있는듯
일단 오브를 보면 아직 푸른상태임 가시가 전혀 물들지 않은 그런..근데 가시가 황금빛으로 빛났으며 나는! 이라 할때 오브에 황금빛이 물들음.이제 진짜로 전력을 낼듯
신의 탑 초창기에 에반이 유리에게 했던 말이 기억나요 ‘저 소년도 탑을 올라가면서 달라지겠죠?’ 라는 뉘앙스의 말이었는데... 오늘 보니까 밤은 달라지지 않고 스스로 빛을 낼 수 있는 길을 찾을 수 있을 것 같네요
미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 층은 10가주와 자하드의 등장과 밤의 내면 성장으로 충분히 좋은 에피인데 초반부가 너무 아쉽다. 사실 퀘스트같은 거 깨는데 분량 잡아먹지 않고 퀘스트는 2,3화정도로 하고 10가주 스토리로 들어갔으면 더 좋았을 듯.
가시도 이젠 완전 동화된거같네요오브도 금색 가시도 금색이고
점점더 잼있어 지네요~한템포 쉬고 봣더니 ㅡ 역시 신.퀴는 최고!!
밤은 이름과 반대로 개벽 또는 새벽을 뜻하지 않을까요. 색깔을 보더라도 그렇고 탑의 모두를 더 위로 이끌것이라는 예언도 그렇고
푸른수염
지금만봐도 밤이 마스체니보다 몇수위인것같은데?
? 가시가 황금색이였던건 왜 아무도 말하지 않을까?
연속 보통 펀치
황금 니들 맞고도 살아있는거 보면 아센시오선별인원급은 넘은듯
방..마지막 컷에서 자하드 신원류 흡수하고 오브가 밤 다치지않게 장벽으로 지켜준듯 합니다. 휴..살았다 이 부분..그리고 나는! 하면서 각성했네요!! 그 힘은 마지노 에러모드 정도 된듯합니다~목 뒤 핏줄보면~담주는 자하드가 좀 많이 놀랄듯!!
저 푸른색 악마가 팬타미넘 으로 생각됩니다.
여러분 진짜 잊지 마세여.....이거 작가분에겐 첫작입니다
신의탑 순위가 떨어지는 이유는 결재가 많기때문 그만한 가치를 느끼고 다들 결재하니까 본편이 나오면 다시보는사람이 적어서임
베댓에 우렉이 우럭이 돼버렸어ㅠㅠㅋㅋㅋ
ㅇ
앙 우날부띠
밤은 자하드 피 이어받은2명이있는 E급 팀과 맞먹을 정도힘이였는데.. 마스체니가 빠르고 강하게 랭커가 됬다지만 밤도 이미 그정도는 되겄지..
쿠키사서 보는데 내가 원하는 곳까지 못갔다....결제한 내 자신이 원망스럽다...
일주일 너무 길다.. ㅜㅠ 다음화 너무 궁금한데?
지금 마스체니보다도쌘거확실한거같은데밤이 랭커되면 얼마나개사기되는거
흰수염고랰ㅋㅋㅋㅋㅋ 현웃터짐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결제해버렸다
작가님 다음주 2부 300화 축하드려요쿠키 300개 줄테니까 빨리...
밤이나 쿤이나 우렉보다 에드안이 제일 좋음ㅠㅠ 넘 간지나
엔도르시는 호아퀸 못이기나요?
밤 마지막 씬 저거 오브에 신원류 구현한거 아니냐
와 진짜 2일만에 정주행 끝냈는데 평생 스무번 넘게 정주행한 것 같은데 다시 봐도 너무 너무 재밌다
여러분 아셔야해요!!!!!!!쿠키로 보시고 업뎃된거 안봐주시먄 순위가 떨어진답니다!!!!ㅠㅠㅠㅠ인기있는 웹툰은 올라가야해요!
밤과 자하드의 비교가 나오네 ㅋㅋ 가시로 자하드 간신히제압 ㅋㅋㅋ 자하드 스킬 얻어맞은 밤은 스킬카피로 하이랭커급성장
와 신의탑 미리보기하는 사람 겁나많나보네
미리보기 댓글이 900개야
ㅇㅈ
자하드 신수공격 받아칠때 먼가 밤 신수가 물처럼 보이는건 나만 그러냐?
밤의 오브 색이 자하드의 신수 색과 같은 노란색으로 바뀌었습니다.이제 스킬 복제모드 돌입할꺼같네요.
우렉이 렌즈를 잘못꼈니?
신의탑 가상의층 초반부가 조금 그랬지만 에드안 자하드 나오고부터 개꿀잼 제발 호아퀸과 싸윘던 193화 때처럼 레전드화가 되길 바랍니다 ㅜㅜㅜ
작가님 사랑해요...♡
눈이 렉걸렸나보지
우렉 : 작아졌다고 다 작아진게 아니다 베이비들
와 근데 오브로 신수 여러갈래로 막 내뿜듯이 신원류오브라면 신원류를 막 여러갈래로 쏟아내면 얼마나강해진걸까
그래서 나는 화이트란건가 ㅋㅋㅋㅋ
나는!! 화이트인줄;
지금 들어와있는 우렉은 그 당시 데이터 우렉인가요? 아니묜 바깥에서 들어온 지옥열차 당시 우렉인가요?
요즘 신의 탑 순위가 떨어진건 저처럼 결제하기 때문입니다^^
우렉이 어떻게 저기 들어오게 됬는지 궁금하다 ㅠㅠ
밤이 반말하게 되는 날은 언젤까? 상상만으로도 좋아 미치겠는걸ㅋㅋ
내가 이번에 내 안에 들어가서 본것은...... 흰수염고래였다
빔 반말한적있어요 시아시아한테 "당신들 내가 모두 죽여버릴거야"라고 2부 초반에요
주인공 버프 때문에 밤이 죽을 것 같다는 단 1프로의 걱정도 하지 않고 마음 편히 읽음
밤은 모두가 인정한... 맛있어 보이는...
와 존나 재밌네 시발 결제 첨해본다
작가님 묶어놓고 신의탑내용술술말하게하고싶다
근데 만약에 이렇게 많은 떡밥을 풀고 떡밥이 다맞아 가고있는데갑자기 자하드가 밤의 아빠면 정말 재미있겟다 ㅎㅎ
Xion 베댓님. 카라카는 지금도 밤이 이길거같아요.
근데 왕난이가 '왕의 요람'으로 떨어졌는데 그 뒤로 행방불명이고, 자하드가 어릴 때의 모습이 왕난이랑 너무 판박인데 혹시 왕난이 떡밥 아시는 분 계신가요?? ㅜㅠ..
와 너는 너일뿐이여. 다른 사람이 너를 정의해줄거란 착각하지마. 진짜 멋있는 말이다...
컴퓨터로 조회수순 들어가면 1등임
우렉은 우럭탕만먹는다던데
눈이 충혈 되있어 마지노 ㄷㄷ
왠지 자하드 밤한테 먹힐거같지않냐?
우렉형 한쪽얼굴좀 이상한데..,?
밤의 오브 색이 자하드의 신수 색과 같은노란색으로 바뀌었네요스킬복제모드를 시작합니다
신의 탑 좋아요 999,999 가즈아~ 얼마 안남음
우렉얼굴에있는거 마지막쯤 밤 목에도 있는데 이게머임?
나는 화이트라는줄
왕난이 어디서 뭐하냐 카라카랑
에드안이 얼마나 해줄수있을까 라고 말하는거보니까 밤이 이기는건아닐듯.. 마지노가 천칭부술때까지 시간버는거같은데
우렉한테떠있는 에러 뭐지
밤 안에 깃들어있는 힘 혹은 영혼 순서아를렌의 주술로 썩지 않고 보존되었다가1.신의 영혼 및 힘으로 부활(즉 신의힘)2.2층 Fug가 키운 수조함에서 푸른색 악마의 힘(붉은 바리가 밤안의 영혼을 보고 관리자의 힘이라고 함)3.가시(아이템)4.화이트의 영혼의 힘5.붉은바리(관리자힘2)6.숙적(데이터 밤이 자아성찰을 할때 도움주는?)하도 헛다리 짚는 것 같아서 댓글 남김니다
밤에게 내제되어있는 힘의 역활1. 신의힘 : 모든 것을 집어삼키는힘(신의탑 초반부터 밤은 복제하며 신수를 계약을 안해도 사용해왔다는 점에서 진위여부와 역활을 알 수 있습니다)2. 푸른색 악마의 힘 : 일반적인 신수를 더 자유롭게 사용할 수 있도록 해줌(관리자가 사용하는 힘으로 신원류보다 밑의 힘)3. 가시 : 엑시즈 같이 일정 공간을 제어할 수 있게 만듬(현재 밤의 경우 신수조작능력을 도와주게함)4. 화이트 영혼의 힘 : 거대한 힘5. 붉은바리 : 푸른 악마와 종류가 같은 영혼과 힘으로관리자의 힘이다6. 숙적 : 밤의 여리고 어린 정신을 강하게 만들어주는 자아성찰의 데이터
난 너야 ♥♥ 넌 나야
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가...
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가.....
저근데 아를렌 10가주 처럼 불사된거아님? 그럼 살아있고 밤과 만날수 있는건가.........
밤이 한번에 다룰 수 있능 방이 7개가 넘는데 왜 밤의 안 원룸이여서 다 같이 있냐
이번에 지옥열차나가면 밤건드릴수있는 선별위원은 존재하지도 않을듯ㅋㅋㅋ
쿠키를 준비해놨습니돠
요즘 재밌다
우왕 나베뎃이다
크으 굳굳
레볼루션 아재 빡쳣넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 자꾸 뭔가넣어가지곸ㅋㅋ 레볼루션 등대행
좋아좋아 이렇게만 가라구 쿠키는 얼마든지 구워놓을테니까~~
자하드쪽은 운명 .. 밤은 자유구나
작가님.. 쿠키는 많이구워놨어요ㅎㅎ
예전에 보다 말았던 부분부터 드디어 일주일간의 정주행이 끝났네요 여전히 신의탑은 최고다
나는...나야... 좋네요..
ㅋㅋ나는...화이트야
오브에다가 신원류 넣어서 쏘겠네
신의탑이 4위까지 떨어지는 이유가뭐지 ㅠㅠ
잘 보고 있습니다
이쯤이면 마스체니 데이터랑 비등비등한 수준인것 같은데 안대쪼끔 부시고 털렸으니까 마스체니보다 더 쎄려나
월요일 웹툰 1 2 3위를 무시하진 않지만 신의탑은 넘사벽인데 왜 순위가 안 올라갈까요...
신의탑이 4위까지 떨어졌다고 찡찡대지 말자. 우리가 신의탑 좋아하는 거처럼 다른 웹툰들 좋아하시는 분들이 많은건데 언제까지 올라가라 이지랄들인지. 올라가자, 왜 신탑이 4위라는 등 이런 댓글들이 베댓에 올라올 때마다 이제는 눈살 찌푸려지네요. -스토어로 신탑만 구매하는 팬-
황금공이 자하드부하인척했지만 우렉마지노의 뿌락지였네요
밤이 후라고 하는거 보니까 이깁니다
담담하게 스토리 풀어나가는 모습 항상 응원하겠습니다
순위안올라가는이유 불법사이트에서 미리보기때문
만원이라도 결제해서 다음화가기대된다
이번화에서 주목할 점 우렉의 한쪽 눈에 이상한게 있는점
자아성장기인데 ㅋㅋㅋㅋ
키야...다음 화? 다다음화 겁나 재밌겠다 %%%%%%%%%%%%김호뛰
내일 이맘때쯤이 기다려진다 ㅠㅡㅠ
와하우 마지노 개깐지
진짜씹존잼이다
드디어 오늘 11시다 가즈아~~~~
신의탑은 다른데서 보는 사람들때문에 재밌어질수록 순위떨어지는듯
숙적이랑 밤 같이 나올때마다 왤케 아련하고 좋냐
크으으으으으
아진짜 미치게 재밋다 신의탑 작가님
하 넘 재밋다 이런 장대한 스토리물에서의 먼치킨들은 너무 매력있고 스토리가 장대하면 장대할수록 그 위엄은 더욱 올라가서 나올때마다 전율이 흐르죠
밤 존잘존잘 밤의 라이더자켓이라니ㅜㅠㅠㅠ
이번화에서 정말 극한으로 치닫는거 같음자하드는 데이터지만 밤은 각성해서 지옥열차나가면 진짜 상대할사람 몇몇없을듯 다만 아무리 강해졌다고해도 또한 자하드데이터긴해도 밤이 자하드를 이길지는 의문..
와 진짜 이런 웹툰은 애니로 꼭 나와야 된다고 봄
엄청난건 작가님은 이게 첫작 이란거!!
지난결제에 새로운후회를 낭비하지말자
너무 좋다 결제 최고
고괘
아... 결국 돈썼네... 하필.. 밤이 강해진 떡밥만 남기고 전투는 하나도 없어서 써버렸네... 쿠키
밤의 내면에있는 푸른놈 개그인물로 전락하는것 같다..
좋은 결제였다..
따끈따끈한 쿠키와 우유 준비 후 감상
난 나일 뿐이야 누구도 나를 대신 할 순 없어~ 피할 수 없는 운명의 시간 모든걸 보여줄 꺼야. 피카츄!!
장력을 정력으로 봤네
첫 결제함 신의탑 보려고
난생처음 캐시라는걸 질러봤다...진짜 싸움씬이 기대된다 미치겠다;;
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 레볼루션 아저씨 의문의 흰수염고래뱃속행
카라카도 곧 있으면 밟히겠네
저 악마는 왜 아직도 살아있냐 ㅋㅋ
1
1
1등이다
3
2
2
2
2
4emd
4
오
10
dhj
2
3
세월호 추모
우렉 포스봐 ㅋㅋ
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
300화축하~~~
작가님 2부 300화 축하드립니다!!!
300화 축하드립니다~!!!!
작가님 300화축하드려요
내일군대가는대배댓좀
300화 축하드려요~!!!!!♡♡
항상 느끼는 거지만 베댓 유도는 극혐이당..
사랑해요 작가님 300화 너무너무 축하드려요♡♤♡♡♡
300
300ㅊㅊ
300!
황 저거 에러난 거 버그룸에 다 넣은거는 디버깅하기 귀찮아서 그런거 아냐?
비선별인원 우렉 마지노의데이터얼굴에 흉터 지우려고 이 미친짓을 하는건 아니겠지
옼
300화 축하드립니다 작가님:)
300화 ㅊㅋ
베댓좀요
꿀잼
아 감질나게
방이 13개 ㄷㄷ
선댓후 감상 2부 300화 경축이요~!
300화축하드립니다~
밤 방을 10개이상 쓰는데 씹사기됨 ㄷㄷ
300화ㅊㅊㅊ 진짜 마술사처럼 엄청 길게 연재해주셨으면 좋겠습니다.!! 재밌게 잘보고있어요~!
아.....이대로..
300화 축하드려요!!! 탑 꼭대기에 갈 때까지 파이팅입니다 작가님♥♥♥
ㅋㅋㅋㅋㅋ라헬 정체 왤케 쉽게 밝혀짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왜 저번화랑 똑같다는 느낌은 저뿐인가요?또 일년같은 일주일을 기다려야겠군요
우렉 성격이달라... 그리고 2부 300화 축하드립니다!!! SIU님!
훠우
그래서 밤 각성은 언제..?
사랑합니다 작가님 이렇게 엄청난 타이밍에서 끊어주시다니요
300화 축하드립니다저번주랑 똑같은 느낌으로 일주일을 기다려야하는 건가
밤 이제 여기서 나가면 공주랑도 비벼볼수있는거아냐??공주는 뛰었을라나이미
다음주 월요일은 또 언제올라나
가시켯네 ㅅㄱ자하드
라헬 그러면 설마 나갈때 저얼굴로 나가는 거야? ㅎㄷㄷ
신수13개?
300화 축하드립니다!
이젠 일반랭커도 밤손못대겠다..
와 ㅁㅊ... 방몇개??? 지린다 ㅠㅠ
미친 ...신의 탑 사전에서 랭커가 다룰수 있는 방의 개수는 30~50개라고 나왔었는데... 이제 밤은 랭커가 다 된 듯 하군요....그나저나 작가님 300화 축하드립니다!!!
우렉 눈에 상처같은거 점점 커지는데
자하드조차 기척을 못느끼는 거리/위치에서 원거리 공격을 할 정도로 성장했네
2부 300화 축하드려요~
밤개멋있다
막컷 밤 뭔가 하진성 느낌난다
분량에 내용에 감탄을 하고 쿠키는 증발을 해버리고
크... 밤 제대로 세졌구나!ㅋㅋ
근데 진짜 신의탑에서 제일 알 수 없는 인물은 라헬 아니냐... 밤팀 엄청 증오하고 미워하는 것 같으면서도 항상 죽일 수 있는 상황에 결정적으로 도와주고 (초반 크라운 게임이랑 쿤이 키세아랑 싸울 때 등등) 하 진짜 라헬 떡밥이 풀리는 날이 아마 신의탑 이야기의 절정일텐데 궁금해 미칠거같다
와 밤 졸라 쎄졋당
저거 오브안에 신원류넣은듯
배댓 주세요
300화축하드립니다 작가님 매주마다 재밌는 웹툰 감사하게보고있습니다 ㅎㅎ
밤 ㅈ간지 badass네
쿠키따위는 아깝지 않아..
하진성인줄
나는 밤이랑 자하드 전투씬먼저보고 ㅋ우렉마지노 봄..ㅋ
와 분량... 실화냐 완전 길어졌어 ㅠㅠ
근데 이러다 자하드가 자기도 숨겨진 층 나간다고 하면 어케되는거임
밤 분량봐라 ㅡㅡ
마지막 컷에 밤 그림체 추억이네
밤 개멋지네
안돼 이런 타이밍에서 끊어버리시다니ㅠㅠ일주일 어떻게 기다려...
그래, 이제 밤도 쌔져야지, 흡수하고 배운게 많은데 굳굳
헐ㅠㅠ 밤ㅠㅠㅠㅠ
메시와 호냘두 그리고 신의탑 이시대에 태어난걸 정말 영광으로 생각한다
기억해요 20140416
크 섹시한거봐 우렉밤비노
가죽자켓얼마임?
호오
밤 분량 너무 적지 않나 싶네요 ㅠㅜㅜ 한 화에 합 한 번 나누고 계속 끝나네 ㅠㅠㅠ 밤 좀 더 그려주세요오 작가님 ㅜㅜㅜ
존나 쎄진 밤이네.. 하아 낼월요일..
2부 300화 축하드려용♡♡♡ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ ㅣ ㅣ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅡㅡ ㅡㅡ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅣ ㅣ ㅣ ㅣㅣ ㅣㅡㅡ부 ㅡㅡ ㅡㅡ ㅡㅡ 화
밤이 이대로 나가면 십양학 개꿀잼몰카
아 일주일 또 언제 기달려 ㅠㅠㅠㅠㅠ
밤이 이대로 나가면 십양학 개꿀잼몰카?
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
300화 축
엊그제만 해도 방 5개 쏘는 밤 같았는데..
오브 갯수봐...;;저번화처럼 가시인지 붉은바리힘인지 붉은 오브가 저정도 갯수면 나중가면 엔류 따라할수잇것네
와 대박 밤 맞을수록 성장하는거니...
작가님 ;;;너무잘끈으시면골란합니다
와 신수조작력 미춌다 하이랭커랑 비비겠다.
2부 300화 축하드려욤~~~ 많이 힘드시면 언제든지 휴재하셔도 괜찮아요..1년이던 2년이던 언제까지든지 기다리겠습니다
이야.. 갴새네
방이13개??? 지옥열차나가면 밤을 이길 선별인원이 존재할까??
아쉽다 쫌만더!
개쩌는데 너무 잘끊으신다ㅠㅜ
방이 13개임ㅎㄷㄷ
난 일요일 밤마다 항상 고뇌한다신의 탑이 나온다는 것에 환호해야 하는지, 아니면 내일 학교가는 사실에 절망해야 하는지.그리고 지금 나는 다음주 신의 탑이 나올 때까지 기다려야 한단 사실과 내일 학교가야 한단 사실에 절망중이다
방이 13개? 이상??
존나 설명충이네
ㅇ...어려웡...ㅡ
300화 축화드려요♥♥♥
일년같은 일주일을 기다렸는데 오늘도 제대로 된 밤 전투신이 안나왔네..작가님 미워요ㅡㅡ
ㅋㅋ 이게 무슨 선별인원이야
근데 밤 신원류1방을 자하드는 방 수십개를 써서 막네???밤 개사기됐네
밤 쓰는 방 갯수만 나온걸로 최소 12개 듣기론 랭커도 15개 정도라는데 랭커급이상은 되려나
와 진짜 마지노 너무 쎄서 에러인줄 알았는데 숙적이고 진짜 마지노가 깨고나서 생긴 에러일줄이야ㄷㄷㄷ 작가님의 상상력은 끝이 없다 진짜
신원류 오브 개지린다;;
ㅈㄴ사기캐네ㅋㅋㅋㅋㅋ
몇화 후에 두번째 가시도 개방하는 모습이 나오지 않을까요?
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같은데,
드디어 데이터 우렉이 뭣 때문에 데이터 세계에 있는지 밝혀졌네....
우렉마지노 숙적 펜타미넘이라 하지않았냐
아 일주일 어째 기다려..........
밤의 켄파치화
밤 지금 D급인데 저번에 나온 자칭 B급힘 가진놈이랑 떠도 바를듯한데
밤 방이 13개..
나x토의 나x환인데?
전개진짜 소름돋는다
추리성공
하 다음주에 군대가는데 여기서 끊기네ㅠㅠ
이번화는 설명충..
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같다ㄷㄷ;
밤이 예전보다 다루는 방이 늘었고 심지어 그 방들이 전부 오브의 형태네요 ... 자하드 이기고 밖으로 나가면 과연 적수가 있을지...
존나 멋잇당...
밤 전투신 안나와서 아쉬웠던 1인
마지막 밤 존잘러네
오늘 내용 엄청 많이 밝혀졌다...다음주에는 정말 제대로 된 전투씬이 나오기를!
자하드도 신원류오브는 방수십개써서 막아야되는건가? 밤도 겁나쌔졌어...
자까님 제발 나중에 밖에서 밤이 학살하는 장면들 많이 보여주세오 밤 개쎈거 볼때마다 괜히 내가 기분이 조아져...
아 요즘 신의탑 너무 재밌어 진짜 결재하고 후회 안하는 몇 안되는 웹툰중 하나
밤은. . .언제쎄지냐. . , .저 자하드는 랭커도 아닌 겨우 선별인원인데. . . .랭커는 탑에 10만명은 있는데. . .
굿
와... 멋지다.. 밤.. 역시 주인공♥드디어 밤이 제대로 활약해주는 건가요♥
양복입은 밤 ㄷㄷ
자하드가 저렇게 많은 신수를 보이지도 않는곳에서 컨트롤하는게 대단하다 할정도면이제 확실히 같은급엔 비빌애는 없을듯..
쿠키 이제 안구울꺼임 ㅡㅡ
밤.. 어디까지 강해지려는 거니 !
일주일어떻게기달리죠
드디어 밤이 비선별인원 같아 보인다 드디어 자하드 한태 져도 상관 없어 ㅠ ㅠ
법칙이 너무 복잡하다 이해하기 어렵네
2부300화축하드려요 작가님
나도 베댓해보고싶어 올려죠...
시간 ㅈ나 끄네 2부만 6년 넘게 하고 있네 ㅉㅉ
우렉 펜타미넘 쫓아왔다길래 숙적 펜타미넘일 줄 알았는데 어렸을 때의 자신이네 우렉의 과거는 뭐길래.... 눈에 상처 같은 것도 신경쓰임 에러라서 저런 게 아니라 진짜 원래 있는 상처인가
밤 방의 개수가;; 엄청 발전됐네요 몇개야 저게 하나 둘 셋 넷.....
허... 참 절단마공좀 보소...
밤이 자하드 한방 먹이는거 보고싶다
두번째 가시 기대가 됩니다
자하드 신수 뭔가 살생님 다리같은데?
설명이 많아서 가뜩이나 많던 분량이 더 길게 느껴졌다
드디어 밤이 흡수만 하던 걸 쓰는구나!근데 그보다 우렉 눈 좀 ㅠ
내일 입대합니다 항상 응원해요 슬 재밌어 지기 시작하는데 ㅠㅠ
황구말이 진짜라면 자하드 두마리 될수잇는거네 ㄷㄷ
아... 젠장 미치겠네.밤 완전 멋있잖아!
자하드를 이겨버리자!
이야 몸빵만하던 자하드가 이제 피하기도하네
진짜시작이라는데 만화는 왜끝나 ㅠㅠ
막컷 밤 개멋있네,,
마지막에 저 혼자만 탄식했나요??담주 어떻게 기다려ㅠㅠ
크 지렷다
자하드는왜오류라고 안나오는거지? 자하드도 비선별인원인데 너무 강해서 라고하면 오히려 우렉말고 자하드도 에러 뜨는게 맞지않나.?
설명만 듣다가 끝났네
오늘 내용 정리해줄사람?
아 어떻게 1주일을 더 기다려...
황구얼굴없어요..?
이번 숨겨진층에서 벗어나면 비극적으로 갈라지는 스토리가 한편 나오고 미래로 넘어갈거같음.. 밤 수준이 너무 올라가서 랭커미만으론 스토리진행 힘들듯
관리자의 힘도 곧 나올거 같은데..
8
밤 저거 선별인원이 만들만한 방개수가 아닌데!?!?
2부 300화 축하드립니다 작가님♡
라헬 vr쓰고 있는 공간이 빅브리더 있는 공간아닌가? 격리공간이면 어떻게 나오지?
좋아요 누르면 다음화 볼 수 있음밤 전투신 개오짐
"내가 간다"→쿤"제가 가죠"→라헬쿵짝
아앙. . 자하드와의 전투신을 기대했는데 그래도 마지막에 조금이라도있어서 다행ㅎ
근데거울조각마춰도안됨.... 그노랑머리기사가 쪼끔한걸 잃어버렷거든
질질 끌다뇨 앞으로 쿤일행이 뭘 할지 설명하는화인데요이런 화도 있어야 이해가 잘 되겠죠?
300화 축하드려요 앞으로도 열심히 챙겨볼게요~!!
꼭필요한 설명이긴한데 다들 기다리긴 싫어하네
오늘 밤이 붉은바리의 힘을 사용하는 장면이 나왔네요...대박
자하드 신수 20개보소...
이게 근대 쿠키 하나 하나 싸 보이는데 벌써 한달동안 만원 씀 ㄷ ㄷ 이제 자제 해야겠다 ㅠ ㅠ 삼주동안 안녕 웹툰 ㅠ ㅠ
방이 13개????
확실히 지옥열차 나오면 몇십층 스킵하는 전개가 나오겠당
와.. 방이 얼마전까지만해도 최대 8개로 알았는데 엄청 잘못알았네요 ㄷㄷㄷ 보이는것만해도 15개라니..아직은 아니겠지만 슬슬자하드랑 조금은 비벼지는 그림이..!
자하드 신수 암살교실 살생님 다리같음ㄷ;
밤이 숙박사업하면 잘할듯 방이 날로 늘어가네
잼있따
다음주 재미있겟다..시간아 빨리가렴..
지렷네
밤이 숨겨진층 밖에 나가서 싸우면 개재밌겠다
각 화당 좋아요 누르면 쿠키 1개 지급됩니다.꿀빠세요
밤 막컷 개존잘
채색 어시님 전부터 바꼈는데 굿굿
내 생각엔 밤이 자하드 이기진 못하겠지만 천칭 부숨으로써 어떤 상황으로 자하드힘도 흡수할 듯
네 그렇습니다 오늘도 밤은 그냥 서있네요
누가 해석좀 봐두 모르겠다.
그러고보니 밤 찢어졌던 옷들이 수복되있다!
밤 신원류 1방 상대하는데 자하드는 방20개정도를 사용하네...?
역대급으로 멋지다 밤
밤이 여기서 자하드 데이터 이기고 이 층에서 나가면 다 이기는거 아니야??
베댓님 오브랑 방은 다른 개념인 데다가 저기 나온건 오브가 아닌 방인것같네요
와 밤ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ♥♥
그런건가
캬
저거 많은거 오브가아니라 그냥신수깉은데?? 오브면 오브라고하지않았을까요?? 신수라고한거로봐서 그냥신수같은데... 그래도 밤이 신원류오브를사용하면서 + 일반신수방을 만들어낸다는거자체가 놀랍네요 ㄷㄷ...
근데 여기서 밤이 나가면 구스트앙한테 가시 하나 더 받아서 더 쎄질텐데 숨겨진층 에피소드 끝나면 리얼로 A급 선별인원 포함해도 선별인원 최강이겠네ㄷㄷ
밤이 선별인원 최강이네
비선별인원은 그냥 숙적이 자기자신인가보네
여기 나가고 나면 모든애들이 신수업그레이드 버전쓰고 다니겠네.. 밤이 강한만큼 상대도 훨씬 강해지니 그 다음 적은 랭커일 가능성이 높아보인다...
좋아요 누르면 무료쿠키 1개줌 언능 꿀빠세요!!
와...
베뎃님 저거 아직 오브 아니고 방 같아요 근데 방의 개수가.....!
와.....밤 개멋지다...
D급 최강이라는 사치페이커가 두번째 가시를 얻기 전의 밤한테도 못비비는 걸로 봐선 지옥열차 나가는 순간 먼치킨이 되어있을것 같은데
방 하나하나를 다 오브로 만든거네 밤 개쩐다;;;;;
지금부터가 끝이다. 이번주는 ㅜ
우와..
밤 옷 핏봐라 라이더 자켓 입은거 너무이쁘네
밤 혼자 너무 강해져버렸어ㅜㅜ 강해지는 건 좋은데 쿤 라크랑 멀어지지 않았으면...
방의 개수가 너무 많다....선뱔인원수준이 아니야....
3부 자하드의 공주편은 대체 언제 시작함? 아도리 자하드도 보고싶고 유리랑 마스체니 대결하는것도 보고싶은데
잠깐 역대급 실환가요? 작가님
오브 15개면 밸붕일텐데..? 자하드도 아직 7개밖에안될텐데 밤이 15개이상이면 말도안되는거죠 저건 일반 방일겁니다 배댓님
아니...또 한주를 기다려라고?..
역시 이런 시스템은 데이터가 밖으로 나가고 싶어서 사건이전개되는 경우가 많더라
베뎃말처럼 되지않을까
오늘은 한화가 설명이네 ㅜ흑흑 또 기달려야해
d급 선별인원이 방을 몇개를 쓰는거냐...열차 나가면 밤 상대가 될 만한 애가 없을 것같아
엥 밤 저거 오브가 아니고 그냥 방 아니예요??
웬지 자왕난이 어린자하드 힘 흡수할거같은거 기분탓? 왕난이는 왕의 요람에서 머하는거야
꺄
300화 축하드려요 작가님☆☆
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅜㅜ.
그냥 기본방을13개 쓴거 아닌가요?
자하드가 밤 신원류 막을 때ㄷㄷㄷ
오늘의 밤이 여태까지중 가장 아를렌과 V 의 아들같았다..솔직히 신의탑 세계에서 유리처럼 10가주 피만 물려 받아도 특별한데 밤은 사실상 10가주간의 결합으로 태어난거니까ㅋㅋ
와
흠.. 근데 너무끄는느낌이 솔직히
자하드 데이터한테도 말해서 다같이 밖에 나가자고하면 개이득아님ㅋ? 사이좋게 방탈출;
방 갯수 실화냐
근데 오늘내용 빡대가리들은 이해못할듯ㄹㅇ
뜬금없긴 한데 자왕난이는 언제 나와요?? 작가님
확실히 지옥열차 클리어하면 수십층 클리어하겠네 77층에서 또 에피소드 나올 수도 있고
막컷 밤 역대급인데?
뭔 일반방이야;; 오브로되어있구만
설명은 제 밑에 베댓이 해줄겁니다그러니 저를 베댓으로
진짜 라헬ㄴ 가오리같은 가시 얻엇자나두번째도 밤이 득햇으면 좋겟다라헬ㄴ 피눈물 흘리고 죽엇음 좋겟다
오늘 내용 정리좀..
크 밤 쎄다
자하드도 대단하다 밤이 만든 신수 공격을 자하드는 고작 방 5개로 다 막은거 아냐 그러니까 안대좀 벗자ㅠㅠ
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다 ㅎㅎ ㅜㅜ.
근데 이러면ㅁ다른 동료들ㅇ랑 수준 차이나서 같이 올라가려나
밤은 보이는 것만 방 13개자하드가 신원류 막을 때는 귀찮아서 제대로 안 셌지만 대충 방 20개...
작가님 아이디어도 아이디어지만 제발 이젠 전투씬을...
버그룸은 자하드도 감시가 불가능하다고 했으니까 그럼 호크니 일행은 황이 버그룸에 데려다 놓았나? 그래서 자하드도 죽었다고 착각한걸수도..
왕난이 떡밥은 과연 언제 나올까!!
제 생각에는 구스트앙이랑 fug도 그렇고 밤이 계속해서 큰 힘을 얻기위해서 여기 데이터세계에 보낸거 같습니다. 말이야 자하드 데이터를 가져오란거지 사실 자하드 힘도 흡수하라고 보낸 게 아닐까요? 안에 우렉마지노도 있고 유한성도 있는걸로 보아서 그럴 계획인거 같습니다
밤 이제 주인공 클라스나오게 여기 나가기만 하면 D급선별인원들은 그냥 간식이겠네
솔직히 먼소린지 몰라서 스크롤 막내리면서 봤는데도 쿠키가 안아깝네
맞음 근데 2번째 가시도 개방한다면 자하드(데이터)랑 실력이 비슷하거나 더 강해질듯.?
와 밤 신원류 개사기네요...신원류1방 상대하는데 자하드는 수십방을 쓰네...
진짜 시작 저번주부터 기다렸는데...
나선환?
열차나가면 이제 밤은 하이랭커에 근접할듯
이제 곧 엔류처럼 신수 비 쓰는건가
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅜㅜ.
아앵간멋지네
근데 자하드 옷 똑같은거만 여러개 있나보네 눈가리개 저번에 찢어졌는데 그대로 끼고있어
2부 300화 축하드립니다. 작가님 3부 300화 가즈아~!!!
숨겨진 숨겨진 층.. 몇번씩 읽고 이해한 내 자신이..참
너무 설정에 설정이 과해서 재미가 떨어진다. 뭔 이벤트만있으면 게임으로 경합하냐. 그냥 싸우는 거지 휴우ㅜ
진짜..밤 열차빆에서 나가면 바로 랭커먹을것같은데 ㄷㄷ
밤 겁나멋져부러
가시언제나왕
근데 밤 방갯수가 몇화사이에 대체 몇개가 늘어난거야...???
대단하다고는 안하고 재미있다고 했는데...그래도 저정도면 확실히 10가주 선별인원일때 급이라고 볼수있겠죠
우렉 자기애 쩐다 ㅋㅋㅋㅋㅋ우렉 마지노는 이런모습이여서는 안된다니 ㅋㅋㅋㅋ
같은급이 문제가 아니라 이제는 선별인원중에서도 비빌사람 별로 없어야 밸런스가 맞음..자하드와 10가주들은 탑오르기전부터 준완성형이었고, 탑을오르면서 관리자랑 계약을 맺을정도인 개척자들. 애초에 지금 저 자하드 데이터도 거의모든 랭커들 쌈싸먹을 레벨이어야 말이됨. 밤은 그런 자하드 데이터에 필적하거나 조금못미치는 수준일테니 한 랭커순위 1만~10만등정도는 된 상태 아닐까
자하드는 사실 슈빌워핸드
역시 밤처럼 마지노 숙적일줄알았는데 맞았군
두번째 가시는 라헬과 이야기 후에 사용한다고 했는데 그럼 지금 현재는 가시 조각 하나의 힘으로 자하드와 겨루고 있는 모습을 보면 밤이 드디어 비선별인원에 걸맞는 먼치킨으로 크긴 컷구나..
ㅠㅠ 스토리는 좋은데 싸움신이 별로 없어서 아쉽다
비선별인원들은 다 자기 숙적이 자기 자신으로 설정되나봅니다. 밤도 그렇고 우렉도 그렇고
신의탑은 원피스 그이상이다
그냥 싸우면 자하드가 무조건 이기니까 게임이라도 해서 최대한 변수를 만드는거죠
근데진짜 너무 세져서 쌍둥이공주나 화이트도 그냥 썰릴거같은데 나중에 어케될지 궁금하네
가시의 위치가 바뀐거 같은데 아닌가요??
3줄정리1. 우렉 마지노 실체아니라 데이터임2. 밤 개쌔짐3. 나머지는 밑에 베댓이 해줄꺼임
끼얏호!! 밤이 드디어! 강해졌구나유ㅜㅜ
쿠키의탑 쌓고 또쌓고.....
자하드 데이터도 V 숙적데이터 뭐 이런거 아님?
라헬은 밤을 탑에오르게 하기위한 역할인건 맞는것 같네요 밤오브 파란색이였다가 이제 신원류 섞은것같은데 다음화부터 엄청 재밌을듯 물론 이번화도 너무재밌었음! 그리고 밤도 더이상 도망 안다니고 진지하게 자하드의 데이터랑 게임에 임할것같네요
여기서 나가면 바로 랭커급 될듯....그래서...동료들도 힘 좀 키우라고 라크랑 쿤도 강화 시킨득
1만 10만등보다 더 위 같은데 자하드와 비기거나 자하드보다 못미칠정도면 이미 상위랭커라고 볼 수 있을텐대
밤이 신원류 여러개를쓴다면 자하드도 힘들것같은데 ?? 그리고 밤,자하드 전투씬좀 많이그려주세요 ㅠㅠㅠ 독자들은 슬픕니다
아마 지옥열차 에피소드가 끝나면 2부가 끝나게될것같습니다. 기존과는 상상도안되게 강해진 밤인만큼 그에 맞설 악들이 나타나겠죠? 이번 에피소드가 끝나고 작가님도 휴식을 취했으면 하는바램입니다 ㅎㅎ
재밋따
우렉은 언제어디서든 문제를 일으키는 주범중하나구만헬조만든거도그렇고 데이터 에러만들고
이번화는 설명이 대부분이였네 아깝다
진짜진짜 여러분 우렉마지노 적수가. 열쇠 입니다. 재가. 함 정 을 파고 잇네요. ㅠㅠ 정말. 좀 눌러줘요 정말 딱 보니 그렇네요 ㅠ
300화 축하드려요 오늘은 25번째 밤이아닌 15번째 세월호 4주기 전 날 이네요 항상 잘 보고 있어요 신의탑 만들어주셔서 정말 너무 감사해요 사랑합니다 작가님.
마지막에 자하드 여러개 방으로 공격한거랑 밤은 1개방으로 공격한건가? 만약 맞다면 밤... 거의 랭커보다 쎈거아닌가... ㅋㅋㅋ 아니겠지 아직은...?
내가 이거 매회마다 댓글다는데베뎃은 어케해야되는거냐..
자하드 신원류 상대하고나서 무표정같은데가면뒤에 눈은 졸라 놀라서 번쩍뜨고잇을듯아무렇지도 않은척 하는중임
라헬 정체 들켰을테 표정봐라...또 뭔짓 저지를꺼같은 눈빛인데
밤 진짜 강하네...
자하드 져라~~
묶어놓고 만화 그리게 하고싶군
밤 현재 랭커급인건가? 탑위의 선별인원 공주인 아리에가문 공주랑 헨도가문 공주급 이상은 되겠지?
밤 저거 나가면 누가잡냐
마지막까지 잘 참다가 끝부분에서 찔끔 싸버렸다
2부 300화 축하드립니다 ^^ 1000화 가즈아!!!
아니근데 이러면 너무벨붕아닌가 ... 그럼또 밖에나가면 밤쟤랑 비빌려고 말도안되는 랭커급 선별인원만들고 또주변인물들도 그거에따라가야되니까 자동으로강해지고.... 이번에너무 작붕이일어나는거같네요 이 이페소드에서 저렇게 강하게 설정해놓으시면 저에피스도끝나고 탑올라갈땨 어떻게감당하실려고하지
평점이 9.4 정도밖에 없는 것은 스토리를 이해 못한 건지 밤이 적게 나와서인지는 모르겠다만 개인적으로 답답했던 숨겨진 층 에피소드가 한 화 한 화 나올 때마다 떡밥도 풀고, 오늘 화만 보더라도 스토리 시원하게 잘 뽑은 것 같다. 또 저번 화부터 전투씬이 좋아서 밤 VS 자하드 도 매우 기대가 된다.
하....뒷내용궁금한데 군대라니....
진짜 ㅆ노잼이다 세계관 갈수록 망해가네
이것이 바로 레볼루션 파이널 상태의 밤.
밤은 이제 거의 A급 선별인원수준
라이더자켓 왕간지
왜 아무도 신의 탑 300화 언급이 없지ㅜㅜ 작가님 300화 축하드려요!!!♥ 탑 꼭대기에 서는 그날까지 화이팅 기념으로 정주행하고 오겠습니다
자하드도 신원류 쓰면 밀리겠지 처음 밤한테 썼던 신원류를
구스트앙이 밤에게 원하는물건이 이번화를통해서 확실히알게됬네요황이 얘기한 내용중 데이터도인간화할 가능성이 잇다햇죠그러기 위해선 과거를비추는 천칭을 부숴야만 그물건이 나오는것같네요네,맞습니다 아는척이에요
질질질질
저래봤자 새로운 선별인원 나오면 밤은 전전긍긍할 것입니다. 이유는 작가님이 항상 그래왔으니까요.
너무 길어서 안읽으신 분을 위해3줄 정리 해드릴께요1. 우렉 마지노 실체 아니라 데이터임2. 밤 개쌔짐 참고로 방 13개3. 나머지는 밑에 베댓이 해줄꺼임근데 이미 3줄 넘어버렸자너ㅎㅎ
밤 이제 신수의방을 10개넘게 사용하네요그리고 제 생각인데 그 쿤 자식들이랑 자하드가싸울때 그 방패나 그럼 보조기술을 소환하는 걔가(이름 기억안남)방패로 기술을 막은거처럼 라크도 밤이 위험한순간에 돌방패로 막아주면서 나타나지 않을까요?이번스테이지에서 라크가 돌방패를 배웠우니막아쥬면서 나타나지않을가 샹각합니다..열심히썼으니 배뎃좀 ㅜㅜㅜ
화이트 완전체랑 싸우면 볼만하겠군 아니면 카라카랑
이 에피끝나고 나면 랭커가 되고나서의 일들을 보여줘야 밸붕이 안망가질거 같네요
보이지 않은곳에 신수를 쓰는것은 붉은바리의 힘 덕분입니디
이제좀 밤이 먼치킨으로 보이기시작한다
근데 암만봐도 밤이 자하드를 이길거 같진 않은게 자하드나 십가주는 처음부터 먼치킨 수준이였고 랭킹3위인데 밤은 처음에는 보잘것 없었는데 미친듯이 강해지는 스타일이고 벌써부터 비비기라도 하면 스토리 전개가 안될듯
2부 300화 축하합니다!
빅브리더는 '인간'이 되고 싶은 '인공지능'이네요. 정해져있는 행동만 하던 인공지능이 에러를 통해 자아를 깨닫고 생명을 얻기 위해 나아가네요
우렉은 도대체 바깥에 소문이 어떻게 났길래 유한성이 변태같이 생겼을 거라 생각하는 거지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
300화 축하드립니다! 애니화되면 3대장에걸맞는 스케일일텐데 좋은소식들리길 바래봅니다 !
오늘은 열다섯번째밤이니깐 스물두번째밤에 스물다섯번째밤을 볼 수 있겠다ㅎㅎ.열다섯번째밤은 화요일이니깐 꿀밤을 볼수있겠다 ㅎㅎ뭔뜻인지 아는사람은 좋아요 ㄱㄱ
붉은바리힘보소 노시야신수조작ㄷㄷ
우리들이 살고있는 지구도 사실 가상으로 만들어진 데이터화된 세계일지도 모르겠네 우리만 현실세계라고 착각하고있는...
이번화 그림체가 바뀐거같은데...특히 쿤이랑 엔도르시 얼굴 그림체가 점점 단순해지는느낌..
립스틱 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 무기가 될줄은 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 신원류 너무 이쁘네요 ㅠ 가시 색이랑 신원류 색이 비슷한데 붉은색 황금색이 절묘하게 섞인 이 색채가 화이트에게 희생당한 영혼들의 힘을 흡수 했을때 색같네요. 혹시 밤의 잠재된 진정한 힘을 낼 때의 색이 이런거였나 너무 영롱합니다. 게다가 오브로 방을 13방이나 만들다니 이거 앞으로 너무 기대되는데요
지금 자하드가 밤 신원류 1개를 상대한거야...?
믿고보는 신의탑
황금공이 어머니라고 부르던인물 아를렌아님?
이해가 안돼는건 아니지만 가끔 머리에 버퍼링와
와 이제 웬만한 듣보잡 랭커들은 이길거같은데 ㄷㄷ여러분들은 지금 데이터 자하드와 싸우는 D급 선별인원을 보고계십니다.
그러고 보니까 천칭 찾으러 가면서 쿤이 유한성한테서 배운 신수 조작법을 쓰는 장면이 나오겠네 두근두근...밤도 에드안한테서 교육ㅋㅋㅋㅋ받고 더 강해진 느낌이고! 다음화도 넘 기대 됨....ㅠㅠ!
재밋네
호아퀸은 조용하네..
진짜 스토리 다 좋고 액션씬도 다 좋아 ㅎㅎ 근데 대체 구스트앙이 부탁한 '그것'의 정체는 뭐죠...? 너무 궁금한데
설마 예상인데 동그란원 v같은삘
오늘.밤 패션 오진다~
밤이 거의 사기캐인듯 물론 주인공 버프도 있지만 이제 밤은 사륜안을 뛰어넘어 거의 god급인듯ㄷㄷ
왜 300화 축하하는 사람들은 없징..ㅠㅠ작가님 정주행 56번한 독자입니다 300화 축하드려요~~~~~!!!
오
이번화로 느끼는 것은 밤이 엔류와 닮아 가는것 같네요사용하는 기술도 비슷하고 신수 방도 자유자재로 다룹니다아마 열차 밖으로 나가면 아무도 못 막을것 같네요그리고 자하드 허리에 큰 검이 하나 있는데 저 검은 무슨용도인지 궁금하네요
자하드랑 처음으로 싸울때 밤이 처참히 발리자, 온갖 사기버프를 가지고도 약한 밤을 가지고 많은 분들이 디스를 하셨죠.하지만 이 순간 밤이 지금껏 흡수해온 힘들의 진정한 진가가 발휘될 것 같습니다. 당장 붉은 바리의 힘으로 신수오브를 동시전개하는거 보고 자하드 당황중...다음엔 붉은 랍스타(?)를 통해 가시를 완전 시동 시킬지도 모릅니다!그렇게 왕을 죽이는 가시로 왕의 데이터를 찔러버리는 거죠.
이제 300화..와...진심으로 축하드립니다!
일단 퀸트나 레로로 정도 같은 하위 랭커는 이제 밤이 이기겠네
버그룸은 자하드도 감시가 불가능하다고 했으니까 그럼 호크니 일행은 황이 버그룸에 데려다 놓았나? 그래서 자하드도 죽었다고 착각한걸수도..
그래서 엔도르시는 자기숙적 언제없애요
예전에 유리보고싶다는사람 지금은 유리 생각안났다 손.
일단 밤은 랭커급은 당연한 얘기악어는 성장이 제일 기대되고쿤은 약점이라 할만했던 순수 전투력의 압도적 상승조흔 팀이다.
우렉아 가람이 널 극혐하는 이율 정말 모르니?
자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..자하드가 대단하다고했다..
화끈한 전투씬 기대했었는데ㅜㅠ2부의 300화 축하드립니다~~~!!!
작기님 분량 무엇
300화 축하드려요! 이댓글이업다니
그 인공지능이 만난 어머니라는 사람이 아를렌 같은데
마지막컷 밤이 보이지않는 다수의 신수의 방으로 자하드의 시선을 돌리다가 정면에 신원류 꼬라박은것 같은데 밤존멋..
신의탑은 재밌어질수록 순위가 떨어져..ㅠ
왠지 지금 밤이 퀀트는 이길수 있을듯
자하드가 신원류를 그냥 신수 열라싸서 막은거아님?
같은 월요웹툰 다이스랑은 차원이 다르군
작가님 300화 축하드립니다~!!!
내가 멍청해서 그런데 누가 요약좀
내가간다=쿤제가가죠=라헬예상
분량 진심 미쳤네 작가님 사랑합니다
저기...밤아직 d급선별인원 맞죠....?
왜 아무도 우렉 숙적이 우렉은 '이런 모습'이여선 안돼 라고 한거는 신경안쓰는거지....
결제할만하다 너무좋다
그렇다면 자하드도 데이터가아니라 숙적인건가?
근데... 뭔가 끝판왕은 신원류오브 아닐까...신원류 오브이면 거의 혼자서 세계관 다 쓸듯
방 최소 14개 ㄷㄷ
요번화 이해못하겠음 누가 요약좀해주세요 좋아요 눌러드림 ㅠㅠ
작가님 진짜 천재신듯 어떻게 이런 스토리를 만들어내지
4명은쿤라헬유한성화이트예상해봅니다
천칭깨면 데이터가 남나?
우렉:작가님 저 싫어하죠?
지금 자하드도 원래 자하드의 숙적일수도...
알고보니 자하드도 자하드숙적의 데이터아냐???
에러표시는 팬터마임같네요. 하이랭커중 1위에 신의탑 유일한 엑시즈죠. 우렉이 펜터마임을 따라 탑에 들어 왔다고 하니까요
첫번째 베댓 말좀 고쳐야 할듯보이지도 않는 곳에서 컨트롤 하는게 대단하다 라고 한게 아니라 재미있다고 했습니다.그리고 느낀건데 비빌애는 예전부터 없엇습니다.
내용이이해가안가..
하이랭커가 방 50개정도 다룬다들엇는데
밤이제유리보다쎈거아니냐??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
분량이 많아서 만족스러운 결제였다...
자하드 신수는 신원류가 아니고 그냥 일반 신수 쓰고있는거 같은데 첨에 신원류 보여줄 때 뢰단마냥 내재형이였고
마지노 말하는거 멋있지않음??
자하드도 숙적이 있을려나?
아 내가 4주째 결제를하네...
게임의 난이도가 20레벨깨다가 40레벨?ㄱ깨는 기분이네요,
자하드가 신원류 몇방을쓰는게아니라 그냥 방을 몇방쓰는거같은데
또 일주일 언제 기다리냐..
300화 축하글은 없네요.작사님 300화 축하드려요~~♡♡
으아아악 넘 좋다 쿠키최고 작가님최고 신의탑최고
나 왜 나선환 떠오르지....
지옥열차 나오면 밤은 거의 랭커급 되는거지.
스토리 뭔 개소린지 1도 모르겠네판도 적당히 벌려야지쯧
밤 싸우는거 보러왔는데 설명충에게 수업듣고 가는 기분...
가시+신원류+오브= 이렇게쓴거같네요 신원류 오브! 가시의힘
라헬 숙적은 누구죠??본인나오면 발릴것같은데ㅋㅋ
오늘 설명충 때문에 좀 진행이 더뎠네ㅎㅎ 그래도 마지막에 밤이 비빔밥은 돼서 다행ㅎㅎ
노란공 염병할 투머치토커... 개극혐이다
밤은 이제 그냥 선별인원수준이 아닌거같은데..
근데 이거 밤이 자하드를 이겨도 되나? 우렉은 최단 기간으로 탑에 올랐고 이미 선별 인원일 때 아리에 가주보다 강했으니까 아마 처음 탑에 들어왔을 때나 지금이나 힘으로는 별로 차이가 없을거임. 그런데 아무리 불완전하다 해도 가주 이상급인 우렉 데이터인데 그거보다 자하드 데이터가 강하면 지금 밤이 이기는게 너무 벨붕인데... 만약 이긴다면 최소 밤이 카라카 이상은 될거 같음.
5부로 구성되어있다고 들었는데 2부가 이정도면 3.4.5부는 얼마나 되는거야...작가님 짱 300화도 축하드려요3.4.5부 기다리고 있겠습니다 ㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎㅎ
이게 웹툰이지
우렉 얼굴은 왜 화상자국이 있지?
어쩌면 10가주들의 숙적들이 현실로 나가고 진짜 들이 숨겨진층에 남거진것 일수도.. 그 중 아를렌과 V만이 진짜로 나가서 정신 온전한거고
싸우는거 기대하고왔는데
역시 아깝지 않은 결제다.!
이번화..설명이필요하긴한데....ㅜㅜ전투씬이 더 보고 싶은1인
ㅋㅋㅋㅋㅋ우렉 겁나 웃기네 고집 굿
지옥철에서 2018년 내낸 있을거 같다 진심
자하드가 변한이유가 우렉마지노가 거울을 깨서그런건가보네 그리고 저쪽으로 넘어간 10가주들의 데이터들은 자하드가 삭제해렸고
여기 숨겨진층 나가면 밤과 비빌애 아무도 없을거 같은데 이제 밸런스 어떻게 나올지 궁금해지네
이제부터 진짜 시작인데 연재는 끝이 났군
엥 별점 왜이래...ㅠㅠ
다른말이 필요없다개꿀잼 나이따 !!!!
와 자하드 다루는 방이 대체 몇개냐? 근데 자하드에게 저런 신수방어를 유도하는건 쿤에드안이 유일했었는데 밤도 이제 엄청나게 강해진듯함 자하드와 이런 승부를 하는것만으로 밤도 이제 비선별인원이라고 할 수준이 된 듯함
와 이제 열차밖에 나가면 선별인원 최강이겠네...
댓글을 읽으시는 여러분들께 질문 2가지만 하겠습니다. 1. 데이터인 상태의 밤이 숨겨진 층에서 에드안에게 배운 기술들을 숨겨진 층에 나와서도 쓸 수 있습니까?? 만약 능력치, 강함이 지금의 데이터 상태와 똑같다면 랭커에 필적하는 실력이 되겠네요.. 2. 빅브리더 황의 말대로 같이 나온다면 데이터이던 유한성 등등은 어떻게 되나요?? 유한성이 둘인가요???
자하드나 에드안은 저 상태로도 이미 랭커이상인것 같은데요. 그런 자하드가 저런 반응인거면 이번 에피소드 끝나면 선별인원급에선 밤을 절대 이길수 없겠네요.
진짜 싸움이 다음주부터라니... 일주일을 기다렸는데...
밤이 레볼루션하면 거쳤던 과정을 자하드는 이미 거쳐왔고 기타 여러이유로 게임을 즐기듯이 보이지만 겜 후반 밤의 새로운 능력을 보고 V의아들이라 추측할거 같다.
대단하다고 안햇는데
와%벌써 300~~~축하합니다요~~
밤이 쿤가문 자식들 3명이서 상대해도 순삭당하는 자하드를 혼자서 이렇게 자하드와 비빕니다 당연한 소리지만 나중에 랭커되면 랭킹100위인 마스체니 보다 훨씬 더 높을거같네요
와 신원류로 자하드 신수공격 다 흡수해버리네...예전에 그 미숙한 신원류가아닌 완전하게 자신의것이 된 신원류인것 같아요. 이제 저정도면 카라카 암흑세계 신원류한방으로 붕괴시킬것같네요
노란공 뭐라는지 이해한사람?
저거 생긴 게 오브처럼 생기긴 했는데.. 색깔도 다르고, 무엇보다 오브라면 오브 한개에서 여러 개의 신수가 발사되어야 하는데, 하나에 하나씩 신수가 발사되는 걸로 봐선밤이 오브를 사용한 게 아니라 그냥 '방'을 사용해서 공격한듯ㅇㅇ붉은바리와 싸우고나서 보이지도 않는 곳에서 방을 활용하는 게 가능해졌다고 쿤에게 자랑하던(?) 밤의 모습이 생각나네요. 여튼 오브는 아닌듯!!
다른 누구도 아니고 자신에서 다른것을 찾는것이 아니라 자기자신을 자신이 선택을 해야한다는 사실에 넘 가슴에 박히네요
근데 진짜로 리얼로... 자왕난은 어디서 뭐하는거냐.. 숨겨진 층 에피소드에서 존재감이 비유말고 진짜로 공기야.
내용이 어렵넹 흑
아랫분 질문의 답변은 1. 밤일행은 데이터로 복사해 들어온게 아니라 실체 그대로 들어온 상태입니다. 그러니 나가도 현재의 스펙이 그대로 유지되겠죠.2. 만약 가능하다면 유한성이 2명이 된다던지도 가능할지 모르지만 데이터의 인간화는 불가능할거라 예상됩니다.
숨겨진 층 끝나면 적수가 없어서 상위층까지는 스킵할 것 같다. 3부로 시작할려나?
작가님 아프다니ㅠ
자까님 건강챙기세여어어어엉
역시 밤은 클라스가 타고난듯
다음주 어떻게 기다리냐 쮸밯
많이 쌔졌다 우리밤..진짜 곧 랭커비비겠는데
이제 지옥열차 에피소드 끝난다음에 바로 77층까지 올라가서 월하익송들어가고 넘사벽급으로 강해지는 모습이랑 에피소드 나오면 좋겠다
300화 축
아 이번화 설명충 개노잼이었다. 그리고 밤이 흡수한게 지금 몇갠데 카라카는 OOO으로 이기고 유리공주이상급은 적어도 되야 밸런스 맞다
여러분.....잊혀진 왕난이 좀 찾아주세요....
밤이 오브를 완전히 자유자제로 다룰 수 있게 된다면 진짜 스타일리쉬할것같다
듣보잡 랭커뿐만 아니라 웬만한 랭커도 이길 것 같은데요.... 그냥 일반적인 방도 아닌 '오브' 를 많이 소환할 수 있고, 신원류를 담은 오브까지...... 하.. 밤 개멋있어 사랑해♡
시유님 제발 블로그 서이웃 신청 좀 받아줘요 ㅠㅠㅠㅠ
에드안 자식들이랑 밤일행이랑 끝의거울 얻으러 갔을때 자하드는 끝의 거울이 다른곳에 있다는걸 알고 있는데 그러면 자하드는 황의 계획또는 생각을 어느정도 예상하고 있는거 아닌가??
작가님 진짜 사랑합니다ㅠ
전에 자하드가 이길것이다라고 예상했는데 지금보니깐또 밤이 이길거 같음
다음 주 까지 어떻게 기다림 ??????ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
300화 축하하는 댓글이 배댓이 되겠지
❤️
이제 카라카 밤에게 발릴거 같음ㅋㅋ
와 진짜 쿠키 구울 수 밖에 없다... 고마워요 작가님
아 근데 확실해졌네 새삼 짐작했던거지만 사치와 보로 일행은 인질로 잡혀있다고 빅브리더 황이 공언했으니 어쨋든 반갑네 ㅎ
밤 옷 진짜 간지나네..ㄷㄷ
이번화요약 : 데이터 황노란색공의 목적<인간을 데이터화 시키는것을 반대로 데이터를 인간화시키는것. 가능성이잇다면 나가는것에 도전하겟다> 와 우렉숙적의 목적<우렉은 완벽해야한다 데이터의 삭제> 설명 그리고 선별인원들과 우렉숙적 공의 공통목표 천칭파괴 설명임. 또한 끝의거울 얻으러간 용사들이 살아잇음을 설명. 그리고 밤과 자하드의 진짜싸움시작
방을 몇개를 다루는거야....? 미쳤네 진짜...
작가님 300화 축하드립니당완결될때까지 신의탑 쿠키 구울게요..
왠지 밤이 자하드 쓰러뜨리고자하드 숙적드립나올거같다
같은 급 뿐만 아니라 다음 급 정도에도 비빌애가 없을 듯
베댓 말대로 밤은 V+아를렌에다가 '바깥의 신' 의 힘도 깃들어 있으니까 사실상 ㄹㅇ 사기급 스펙아니냐
인질들은 사치와 보로 일행이 되겠군요.
초딩들흥분햇네. 10시 셧다운 시간임 . 어서 흥분가라앉히고 잠자요^-^
황 회상씬의 검은머리여자 아를렌 아닌가요??
무려 2부 300화 경아드리옵니다 작가느님
자왕난은 인질로 잡힌것 같은데 숙적이 자하드의 데이터 그자체가 아닐까하네요 그래서 더욱 왕의요람어딘가에 붙잡혀 있는거고
지금 보이는 밤이쓸수있는 신수는 약 13개..랭커가 20개정도 쓴다했었나?
중요한건 아직 자하드 검을 안뽑았다는거....
늦었지만 2부300화 정말 축하드립니다!!
밤 지금 선별인원인데 실력은 하이랭커급..
우렉 ㅋㅋㅋ 거울을 때려 부셨어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
평점테러 실화?
우렉숙적이면 펜타미넘 나올거라고 기대햇는데
붉은바리+가시+밤vs자하드
아니 ㅋㅋㅋㅋㅋ유한성 선별인원시절부터 마지노는 왜 변태낙인찍혀있는거야 ㅋㅋㅋㅋ
이제부터 시작인데 끝이네.. 담주..
5부까지 다보려면 결제를 얼마나해야하는거야ㅠㅠ
황 회상씬 여자는 아를렌이 아니고 하유라 엄마에요~
작가님 라헬 입선 안끄으셨어옄ㅋㅋ♡♡
밤 나가면 선별인원에서 막을 수나 있나?? 지금 밤 포스는 아낙네 팀이 달려들어도 혼자 무쌍 찍을 각인데
간신히 자하드와 싸우는 끝에 숨겨진층에 같이들어온 유리와 마지노데이터와함께 등장해 자하드 데이터를 삭제하는 결말이나지않을까 싶네요
저정도면 일반랭커 수준이 아니라 하이랭커 수준이지
오브 안에 평범한 방이 들어가도 ㅈㄴ쌘데 신원류가 들어가있으면 진짜 얼마나 쌔다는 거지? 빨리 보여줘 제발
근데 오브를 여러개 생성하면 진짜 대박이겠다...
만약 저 노란공의 목표대로 데이터의 인간화가 가능하다면...만약 아를렌이나 v도 숨겨진층에 데이터를 남겼었고, 만약 그 데이터가 자하드에게 삭제되지 않았다면...(적어도 자하드 그 중증 얀데레가 아를렌의 데이터만은 삭제 시키지 않았을 가능성은 일말이나마 있음.) 노란공의 방법대로 인간이 되어서 밖으로 나오는게 가능할지도...???....는 무슨 작가님이 그런 막장 전개를 하실 리가 없지.
방이 몇개여
마지노 완벽주의자인거 뭔가 떡밥일거같은데
근데 오브는 신원류가 아니라 그냥 신수로 만드는거였네요마찬가지로 자하드 황금색 구도 신원류가 아닌 일반 신수로 보이구요
쿠키를 사기전 -> 아 돈이 없어서 다음화를 못보네쿠키를 산 후 -> 아 돈이 있어도 다음화를 못보네
우렉 마지노가 들어온 후 데이터에 불과했던 빅 브리더 황이 '인간'을 꿈꾸게 되어 데이터 세상 밖으로 나가고 싶어하게 된 이유는 우렉 마지노가 탑에서 본질적으로 '자유'라는 가치에 가장 가까운 비선별인원이라는 사실과 연관이 있지 않나 싶네요. 일개 데이터에 불과했던 이에게 조차 더 넓고 자유로운 '밖'으로 나가고 싶어하는 '본능'을 일깨워주었으니까요. 이러한 '본능'은 우렉 마지노가 죽음의 층에서 포 비더 구스트앙에게 물고기가 바다로 나가고 싶어하는 이유는 기억이 아니라 '본능'이라고 말했던 것, 그리고 우렉 마지노 본인이 탑 밖으로 나가고 싶어하는 이유와 일맥상통하지 않나 싶습니다.
역시 쥬 비올레 그레이스 너무 멋지자나
자하드가 가짜인 이유는 본인의 숙적이라서 그런건가
스토리 느리다 뭐다 하는사람 정주행 한번만 다시해보세요 진짜 막힘없이 쭉쭉갑니다 그리고 떡밥을 풀어야 이어가지 싸우는장면만 나오면 뭐함 (좋긴하지만..❤️)
밤 멋있다..근데 숨겨진층 나가면 바로 랭커급 아닐까?
설명충때문에 1화가 끝나버렷뜨아..
ㅠㅠㅠㅠㅠ우리밤이 방 2개도 못다루던 시절이 엊그제같은게 이렇게나 성장했어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 이쯤되면 밤 숨겨진 스테이지 나가고나면 랭커와도 싸워서 이길거 같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
방이 12개 실화여??
하악 밤 개잘생겼어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자왕난 존재감이 없는게 아니라 자하드 데이터 역할 하는 애가 자왕난일거 같다
어차피 밤은 질수가없음 주인공이자노
자하드는 아직 신원류로 신체강화 안해서 여전히 밤이 질듯..
우렉마지노는 그 예전에 자하드 집사가 말한 변화, 혁명, 안정 나머지 하나는 기억이 안나는데, 변화를 뜻하는게 맞는듯.. 숨겨진 층에도 변화를 가져오네
와 신원류하나 막는데도 자하드 수십번의 공격을 하는데수십개의 오브화 신원류 깔고 동시에 다 쏘면 랭커고 뭐고상대하는 입장에서 죠나게 무섭겠다 ㄷㄷㄷㄷㄷ
300 화 진심축하요
우렉이 빌런이였네 나중에 싸울지도모르겠네
게이트 오브 바빌론
오브에다 신원류 집어넣으면 엄청날것같음
노란공 배신이유 조금은 억지같지않냐?ㅋㅋ쿤도 "어이없는 이야기지만 왜 너희둘이 손을 잡았는지 이해는 갔어" 라고 하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤실력 지금 월하익송으로따지면 5익정도는 될듯
욱
근데 마지노 클리어 데이터는 왜 불안정하게 남는거임? 자하드나 에드안도 제대로 남은 것 같은디
밤 랭커급은 뛰어넘었네요 이번층에서 방개수도 압도적으로 늘었고 신원류 파워도 세지고 오브도 좀 더 잘다루네요 아마 층에서 나가면 뚜까패고 다닐듯
전투씬이 극히 일부였지만후회없는 결제였습니다.
밤아 자하드가 신수강화하면 너도 가시한개 더 꺼내자.....
신의 탑 300화 축하드립니다!건강하시고 마지막까지 재미나게 그려주세요~^^
똥마려
300화 정말정말 축하드립니다 작가님!
이제부터가 진짜 시작이라는데 미리보기는 끝이났다...
유한성이 밤이 사용하는 유한성류 신수공격을 봐야하는데..ㅋㅋ
먼가 존나 어렵다
작가님 다시 일주일 기다리기너무 힘들어요신의탑 다음화 만원으로 살게요 다음화 보여주실수있나요??ㅠㅠ
우렉은 그냥 무서워할만한 상대가 없지않나?그래서 자기가 나온듯한데
아 요새너무재밋다 결재다해부럿어 이제좀 상층부느낌나면서 개꿀잼
요즘 작화 물올랐다ㅎㄷㄷ작가님 너무 열심히 하시는것 같아요 감사합니다ㅠㅠ
여기서 나가 카라카 만나면 카라카 개놀란다 예상
나루토 빙의?..
솔직히 호아퀸은 애송이처럼 보인다. 자하드나 우렉에 비해 포스가 없어.
버그룸 지나갈때 악어만 맞네ㅋㅋㅋㄱㄲㄱ
여기서 자하드 이기면 랭커급은 되는거일텐데? 우렉이 선별인원때 유라시아가주 이겼으니
신의 탑 싸랑해영..♡
하이랭커까진 아니더라도 듣보랭커랑은 진지빨고 싸우면 걍 이길듯
막컷 밤 개 멋있네 ㄷㄷ
아미친 개졸잼이야...
나선환??
2부도 벌써 300화!!! 축하드려요~~
작가님 쿠키 200개 다드릴테니까 100화만 보내주세요
300 ㅊ
보이는 것만 세봤는데 13개.. 방 개수 실화?
자하드가 꽤 힘들게 막은것처럼 보일수있으나 실제론 가만히 서서 상황 지켜보면서 방좀 여러발 날렸을뿐 미동도 안했지요.
아따 작가양반 잘끈내 거참 사람이 정말 좋은데?
이제는 화이트가 밤이기려면 전성기 힘다찾아야 비빌듯
와 다음화는 ㄹㅇ 졸잼이것네
이제 밤은 퀸트나 레로로 정도의 하위랭커는 이기는 수준
노란공설명충 총총
받아랏 나센간!!!
갑자기 뜬금없지만 4/23 공군 입대입니다 오늘 이후로 담주1화 더보고 갈수있겠네요 휴가나올때마다 챙겨보겠습니다! 작가님 화이팅입니다!
한 컷에 밤이 만든 최대방갯수 13개. 엔류가 소화한 방 갯수 약 2000개. 자하드가 신원류를 파괴하는 컷에 생성된 자하드의 방 갯수 약 18개. 아직 멀었네 ㅋ
아...다음화..다음화를 보여줘......제발.....
그러니까 자왕난 카라카랑 떡밥 풀다 말고 증발했어 존재감....
밤의 숙적은 자기자신 마지노의 숙적도 자기자신 이게 뭘 의미하는걸까
즁말 재밌당 느낌상 나중가면 밤 신원류 난사할거 같은 느낌
자왕난이 어딨냐구요? 자하드 안에 있습니다.
안녕하세요 작가님. 불철주야 고생이 많으십니다. 다름이 아니고 위 만화에서 우렉 마지노가 내려오면서 말한 '부숴지기 전에' 란 대사가 맞춤법 상 틀린 대사가 아니지 않을까 생각해서 댓글 올립니다. '부서지다.' 어원에서 비롯된 '부서지기 전에'가 맞지 않을까 생각합니다. 제 의견이 틀릴 수도 있습니다. 다만 확인 한 번만 해주셨으면 좋겠습니다. 항상 재미난 만화 올려주셔서 감사합니다.
밑에 분 아주 정중하시네
자왕난은 분명 자하드와 밤이 싸우고 밤이 질때쯤에 저곳에서 등장할거다 자왕난이 간곳은 왕의 요람 뭔가 저 경기장과 큰 연관이 있을것이고 그로인해 홍등가의 왕자가 무엇이고 카라카와 어떤관계가 될지...더 재미있어지겟닼ㅋㅋ
도대체 어디서 자하드가 보이지도 않는곳에서 컨트롤하는게 대단하다 한건지... 재미있군 이라고 떡하니 써져있는데
v의 아들이라고 이미아는거 아녔던가
300회 축하드립니다:)
내가 죽기전까지 연재되면 좋겠다
신의탑 내 인생만화 탑쓰리안에든다.ㄹㅇ 순위가 낮아졋어도 그건 미리보기때매 어쩔수없지만 이만화 세계관 진짜 천재가 만든거네
자하드나 에드안은 데이터로 제데로 100%복사됬는데우렉은 데이터로 자신의 힘을 제데로 복사못했다라는건 열차 클리어했을때의 우렉이 이둘보다 더 강하다는거임
곧군대갑니다 군대가기전에 밤이 자하드 이기게해주세요..
자하드님 가면좀 벗어주세요
ㅈ99
존나 멋지네..
글고보면 우렉은 어디 댕기면 똥을싸고 댕기네......붉은바리도 그러더니 ㅋㅋㅋ 민폐캐릭 등극이군
숙적남은거 왜 배댓안됨
거의 물이없는곳에서 이정도의 수둔을 급인대??
작가님 300화 축하드립니다!
다음화가 보고싶어 다음화의 미래를 보았지만 미래의미래가보고싶어 작가에게 찾아가고 싶다
붉은바리 능력쓰네 개멋있어ㄷ
이게 이 작가의 데뷔작이라는게 말이안된다 진따
선별인원과의 밸런스 문제는 딱히 걱정할 게 없는게 숨겨진 층 이후로 아마 'n년 후' 가 되면서, 큰 사건이나 전개 상 필요한 부분이 없다면 월하익송 77층 직전 층 정도까지 워프할 것이며 100층까지도 순식간에 갈겁니다. 이 전에도 한 번 그랬구요. 또한 밤 뿐 만 아니라 쿤, 라크, 엔도르시 등도 에드안의 수련을 통해 강해졌기에 밤과 같이 빠르게 올라가는 전개에 전혀 지장 없습니다. 베댓 중 자왕난이 신의탑 2부에서 존재감이 없는 것은 당연합니다. 2부는 죽음의 층이 메인이며 밤의 출생의 비밀, 존재 의미, 비선별인원 등과 관련된 과거 사건들의 수 많은 의문들이 해소되는 편이었습니다. 자왕난은 밤의 일행이 본격적으로 자하드와 맞서게 될 때 존재감을 보여주지 않을까 생각합니다. 유리, 엔도르시를 비롯한 자하드의 공주들, 적인 카라카 등과 함께 말이죠. 특히 13월과 반지들은 중요한 의미를 가지니까요. 개인적인으로 자하드와의 대결에서 유리가 희생당하는 결말은 아니길 바래요.
일단, 방 3개만 사용해도 우와하는 D급에서는 단연 1위이고, 기존 10가주를 대등하게싸우는 능력만봐도 이미 랭커급(하이랭커들이 탑 올라가는 속도로 추측)... 거기다 완벽한 라쿤밤 팀 조합. 사실상 다음 3부에서부터는 A급 선별시험으로 시작해도 이상하지 않을 것같네요.
내일 군대갑니다ㅜ 밤vs자하드 좀 더 보고가고 싶었는데 ㅜㅜㅜㅠㅜㅡㅜ
자하드 다루는 방의 갯수도 놀랍고 그런 자하드와의 신수대결을 하는 밤 진짜 대단함 게다가 밤의 신원류 공격에 자하드 수십개의 방으로 방어를 해야만 방어가 가능하다는거는 역으로 그 정도가 아니면 방어가 안된다는건데 이 정도면 선별인원내 적수가 있을지 의문 이제서야 밤이 비선별인원이라는 타이틀에 어울리기 시작함. 이 모습을 보면 유리와 에반이 얼마나 놀랄지 기대됨
하 쌋노 쿤도 저거봤으면 프로포즈했다.
밤 성장하는모습에 드디어 갈증이해소되기시작했다
자하드 치졸한놈 마스체니검 뺏었네
그럼 자하드의 숙적도 존재하는거 아닌가 자기자신이라면 ㄷ
밤은 이제시작 숨겨둔힘이 싸우면서 더 나올거같다
그건 끼유우님 머리가 멍청해서 그래요난 다 이해가 가는데 메롱
안보이는곳에서 하는 기술은 관리자의 능력이니까..
오늘개쩔어요작가님
밑에 도찌 니년보단 풍족한 삶을 살고 있단다한낱 이상한 만화 쳐 빨면서 언제까지 비경제 활동인구로 씹쓰레기같이 살거야
개 재밌네. 내 인생에서 200원 중 제일 안아까운 200원이다.
왕난이 어디서 뭐해?
왕난이가 이때까지 안나왔다면 진짜 이번 에피소드에서는 별개로 이번 숨겨진 에피소드는 왕난이의 고유 스토리를 위해 발판삼는 내용이거나 아니면 진짜 큰 변수로 나타날것같음.
밤왜이렇게늙어진거같지 나만그랭? ...구독자분들
2부가 이렇게 길고 에피소드가 많은걸로 봐서 3부안에 랭커가 되고 4부 5부에서 랭커 뒤의 모습을 보여줄거같네용
우렉을 숙적으로 생각한 인물은 누구일까요?
저 자하드는 자하드의 숙적인 가짜구나! 모험가였던 진짜 자하드는 저기서 죽고 가짜가 진짜 행세를 하면서 악해진듯
이젠 방이 13개 예전과 비교할수가없을정도로 커버렸다 ...
끼유우 저새기는 지 머가리가 이상한걸 신의 탑 스토리 욕하고 앉았네 ㅋ 그러면서 결제는 또 하고 쳐 보고있는게 더 신기하자너ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그리 꿈의 기업이 재밌으면 그거 보러가던가ㅋㅋㅋ 여기서 왜 지럴인짘ㅋㅋㅋ
전투씬없는줄알고 섭섭할뻔했는데 밤 역시 멋있다...
방이 최소 13개라니.. 멋지다 밤
오졌
다음화 보고싶어... 자하드의 숙적이라..
다음주엔 싸우는걸 볼수있겠지
저 노란공이 이제 쿤 역활 할듯
얘 가면 몇개있을까저번에 부숴진거로 아는데멀쩡해졌네
이거 애니로 안나오남...원나블의 블리치정도로 재밌는데
그래져ig 뒷모습만보면 자하드생각난다...
참고로 지금 상황은자하드 VS 밤 = 비선별인원 VS 비선별인원이란 어마어마한 빅매치임! 다음화도 팝콘 준비 하세여
신의탑 단점1. 분량이 압도적이라 한번 보는데 오랜 시간이 걸림.2. 일주일 기다려야한다는 고통을 줌3.그거 못참아서 맨날 쿠키굽는다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 중간에 나의 어머니로 불리게된 한 인간을 만났다는 뒷모습아를렌 같지않음?
밤한데는 엔류가 조상님이라도 되는 관계인가??콩알만큼 작은 가시를 엄청강해지네... 이제 D선발인원 인데..저정도면 헐...
약간 자하드 썬더일레븐 주장느낌나넼ㅋㅋㅋㅋㅋ갓핸드~~
300회 앙 기모띠!!!!
아직 이해 못한분도 계셔서 말할게요자하드는 신원류 방을 그냥막을려고 방여러개 쓴거에요결론 방 수십개 그냥 손가락 까다다닥 한거랄까...힘 제대로 쓰지도 않았어요 평범한 방 여러개로 막은것뿐 힘안쓰고..다른애들은 방 여러개 쓰는건 힘을써서 여러개 방 이지만자하드는 힘안쓰고도 방 그냥 여러개 평범하게 쓸수있어요 . . 이상~~~
너무 재밌어서 숨을 쉴 수가 없네..
이제부터 진짜 시작인데 끝나다니!!!!!!너무하다!!!!!!!ㅠㅠ
밤은 패배하고 죽음의층에서 죽음을 맞이합니다. 신의탑을 사랑해주신 여러분들 감사합니다.
베댓 zzz님, 베댓 산호님 말은 자하드가 신원류 몇방을 썼다는게 아니고자하드가 밤의 신원류 1방을 상대로 수십방을 써서 막았다는 얘기예요..그런 점에서 밤의 신원류가 개사기 수준이라고 평가하는 거구요
저 노랭이가 구스트앙이 가져오라는 그것일수도있겠네
요즘 밤이 버프란 버프 다 받고 깨진다고 욕먹을 때 모든 능력을 써서 싸운거 같지 않다는 생각 했었는데... 이번편에 레볼루션+관리자 힘, 신원류, 오브, 가시까지 다 쓴거 보면 ... 이게 진짜 밤 능력인듯!! 그러니까 자하드도 저렇게 얘기 하겠지? 이제 진짜 시작인가...라고 끝에 거울이고 나발이고 걍 밤 실력으로 이겨버렸음 좋겠다
그럼 라헬 숙적은 라헬..?
분량ㅈㄴ짧네
제발 자하드 안대좀 부숴주라 !!! 곧 맨얼굴 나온다 생각하면 어깨춤이 덩실덩실 멎지 읺는다 !!!
진짜 자하드스토리 끝나면얼마나 강한 모습일지 기대되네요
완결은 진짜 10년뒤냐
우렉마지노가 올마나 미치도록 강한 케릭인지 다시한번 채감하네여......근데 저런 우렉마지노가 4위.......(뭐 3위와는 차이가 얼마없는 듯한 4위지만...) 근데 이런 마지노가 랭커 관리국에 처들어가서 내가 팬타미넘보다 약하냐?라고 하니까 당당하게 예 약합니다 라고 관리국 직원들이 이야기 했다던데 그런 팬타미넘은 얼마나 강한거죠?ㅎㄷㄷㄷㄷ
와후~~~
왕난이는 어디서 뭐하고 있니 언제 나올 거니.. 너 나오는 거 빨리 볼려고 매주 쿠키 굽고 있는데..ㅎㅎ..
와300회특집인가요 분량 어마어마!!
2부 주인공은 자왕난이라더니잊혀진 왕난이..
??? : 나선환!!
노란공은 오늘부터 박찬호라고 부른다..
아 노란공 말좀 빨리해 ㅠㅠ
오 드래곤밤!!!!
그래그거야 과연 포비더가문 가주가가지고있는 가시까지합하면 얼마나쳐강해지는거야
300굿
펜타미넘은 2위 이하 모든 존재가 덤벼도 한번에 아작낼 수준, 허나 그 2위인 엔류도 3위 이하 모든 존재랑 맞짱 떠도 가볍게 이기는 수준이라죠.
밤은 대체 저옷들이 어디서 생겨나는걸까..

2부가 끝날까봐 두렵다 ㅜㅜ 3부 나올때 까지 기다려야 하기에... ㅜㅜ
선댓글 300화 축하드립니다~계속 수고해 주세요~0~
저런 개같은 안대를 쓰니까 안보이지
존나 멋지다. 마지막컷.. 난 남자임ㅋ
아흑..더.....보여줘.....
자하드도 밤이 엔류힘 쓰는건 파악못하는건가?밤...점점 엔류복사판이 되가는듯..!!혹시 엔류도 밤처럼 순딩이얼굴? ㅋㅋ
오브안에 가시(엔류)힘이 들어간건가? ㅋ
제가 노란공이 되기 이전에 이야기를 해야한다면 역시 LA 에서 있던 일부터 이야기....
일반적으로 역은 성립하지 않습니다만..
자왕난 신경 안써줘? ㅠㅠ
밤의 신원류는 대단하지만 저것만으로는 자하드를 온전히 상대하기는 힘들 듯. 자하드는 신원류없이 막아내고 있고 주력 무기인 니들도 꺼내지 않았으니까. 밤이 신원류와 오브의 힘으로 두번째 공을 부수더라도 결국엔 붉은바리의 힘과 두번째 가시의 힘을 각성해야 자하드를 이길 수 있다.
아 진짜 난 OOO이다자꾸 결제해ㅠㅠ 월요일을 기대하는 맛이 없어졌어
밤 ㅠㅠ
그런데왜 오브안쓰지
이번 만화는 뭔가 어려워서 그냥 패스다..
개까리하다
안 보이는 곳에서 방을 저렇게 여러 개 다루면 안 보이는 곳에서 방 좀 돌려서 코어들을 다 부수면 안될까?!
신의탑 300회입니다!! 축하드리고 앞으로도 재미있게 많이 그려주세요 건강 챙기시구요
오브에 어머니라고 하는 노란여자 2부 285화 하유라 숙적과 같이나오네요 ~~ 뭔가 있나봄
300화 경툭
밤이 오브 형태로 방을 13개나 만든거봐... 저 방에 신원류 까지 들어가면 레알 사기캐
자하드 카이사 Q 스킬 쓰네
그러고 우리시간으로 5년후 자하드와 싸울때 "그때와 비교도 되지않을 이 위압감은 뭐징???"
이정도면 비올레 초반에 나오는 땅콩만한 파란시험관 이랑은 적어도 대등하게 다이다이 뜰 수 있을듯
빨리 지옥열차나가서 애들이랑 싸우는거 보고싶다 한쪽 다리 목에 걸고 싸워도 이길듯
나중에 나가서 에드안 만나면 반갑겄다야 ㅋㅋ
숨겨진 층 에피소드가 신의 탑 전체 스토리의 축소판을 보여주고 있는 것 같아요. 황이 처음에는 아무런 생각 없이 숨겨진 층을 관리하다가 우렉 마지노가 다녀가면서 숨겨진 층 밖으로 나가고 싶어하게 되고 자하드와의 결투가 어떻게 끝날진 모르겠지만 결정적으로 밤이 황의 숨겨진 층 탈출을 도와주게 될 것 같은데요, 이건 마치 아무런 생각도 없었던 탑 안의 사람들이 우렉 마지노를 보며 탑 밖으로 나가고 싶어하게 되고 밤이 자하드를 물리치고 탑 안의 모두를 더 높은 층으로 이끌면서 최종적으로는 탑 밖의 넓은 세상을 함께 누리게 되는 신의 탑 오리지널 스토리와 오버랩 되는 부분 아닐까... 하고 추측해봅니당
스토리상 밤이 이기진 못할듯 비등비등정도 ?
유료로 본지 꽤 됐는데.. 역시 댓글의 수준이 조금은 안정된 느낌이군호
작가님 300화 축하드립니다 지금까지 즐거움을 주셔서 고맙습니다 앞으로도 부탁 드립니다
5부작인데 이제2부.. 심지어 현재진행형.. 죽기전에 완결볼수있을까? 차라리 길게길게연재해서 데뷔작을 은퇴작으로하자 한20년연재하면 은퇴할때될거아냐
작가님 2부 300화 축하드려용
비선별인원이 다 자기가 숙적은 아닌듯해요 라헬보면...
일주일 빨리와르아!
와.. 마치 게임에서 현질의 끝판왕이 게임 보스 잡는 느낌이군
자하드 검 들고있는데 그냥 간지용은 아닐텐데 용도가 궁금해지네요 ㅋㅋㅋ
아 너무재밌어진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아직 구스트앙이 가져와 달라고 말한 '그것'에 대한 내용이 나오지않았습니다
밤은 이번 결투에서 승리 할 것 이다이기지 못 하면 최종보스인 해돈을 이기지 못 할 것 이다
자하드가 차고있는 검 마스체니랑 싸울때 보여줬음
300화 축하드려용♡
자하드검 니들 레칼리쿠스 입니다.
왠지 구스트앙이 가져오라는게 천칭같은데?
자 이제 시작이야~
비선별인원들의 숙적이 자기 자신이 되는 이유는 탑 밖에서 온 사람이기 때문 아닌가요? 탑 속에서 보낸 시간이 없기에 자신의 인생에 관여한 사람들이 없어서.
혈통생각하면 이정도는 쌔야지
설명만 하다가 끝나네
근데 중요한건자하드이기면 재는 무슨급선별인원되는거지???
갈수록 재미있네요. 한주도 빠지지 않고 결제신공
에드안도 가짜라고 말하고 다닌다.넌 자하드가 아니야왕이될 운명 ,레볼루션 , 왕난,왕자 떡밥 회수가 안대 벗으면 될듯..
나선환인가?
이제 밤손에있는 신원류 자하드것과 비슷해졌네요
300화 축하드려요!
작가님 다음화 만원에 미리파시면 때돈 버실듯?
??? : 오다마 나센간!!
자왕난>난왕자 자하드의 어린 데이터왕난의 레볼루션의 모습일수도 있을듯왕난 홍등가의 왕자 자하드의 후손에드안이 가짜라고 말하고적색 삼안 안대를 끼고왕이될 운명 이라 불리고머리가 노란 왕자자하드의 왕자 라면 밤이 꺾는게 말이 될듯자하드였다면 죽지 않았을까..싶음..
구스트앙은 왠지 "어린 자하드의 데이터"왕난 왕자 2부는 결국 카라가,왕난,밤 세명의이야기로 끝날거같네요
소름돋게 재밌넹여
마지막에 저거 오브를 신원류로 만든거임??
사실 비선별인원인데 이때꺼지 비선별인원치고 약했던거임
레볼루션 안에서 왕의 운명을 보았다고 했으니 구스트앙의 부탁은 어린 자하드의 데이터를 가지고 오는것이라고했으니 아직 자하드라고 확신 할수 없음또 직접본 에드안이 가짜라고 말한걸로봐서도이미 자하드가 아니면서 왕의운명을 타고난 자 일수도 있기에 에볼루션 후 왕난이라고볼수도 있음ㅇㅇ
그 와중에 밤 옷이 멋있네;;;
그와중에 밤 옷 입 까리하게 입었네. 당장 클럽가도 여자여럿후릴듯
ㄹㅇ 작가님은 퀄리티에 애들 옷까지 잘입히시네
담주언제기다리냐
그러니까 결론은 마지노가 싼 똥 치우는거자너..
ㅋㅋ 어차피 c급가면 c급5강이랑 또 비슷해짐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우렉이 너무강해서 데이터로 표현을 제대로못한게 맞는듯
랭커 하니까 유리 보고싶다. 유리도 보여줘요!
함수의 역함수가 무조건존재하는게 아닌데 인간->데이터 가능하다고 데이터->인간 이 가능하다고 당연시 해버리네...
볼수록 박보검같앙
비선별인원의 숙적이 자기 자신인걸 생각해보면 저기 있는 자하드의 데이터도 자하드의 숙적일수있다 자하드의 숙적이 자하드를 집어 삼키고 왕노릇 하는걸수도??
방5개도 어마어마한거였는데 13개 넘네
그 어떤 코드가 마스터키일거 같은 느낌이 드네여
자하드... 파도잡이도 아닌데 방을 저리 많이쓰다니..
아OOO써 세번이나 결제해버렸다
밤 근데 언제부터 신수 저렇게 많이 다룰 수 있었지?
아.. 코인써서 싸움구경볼라했는대 이제부터 시작이래ㅠㅠㅠㅠㅠㅜ
베댓 자하드가 대단하다고 했나요?재밌다고하는부분만 보이는데
아이템 하나씩 맞춰가는거같다
월요병을 잊게하는 결제의탑
올ㅋ
그렇게 나는 21일을 기달려야한다니....
2부 300화 축하드랴요♡♡
나가면 팀구성 딱 정해졌네요. 밤,쿤,라크,인간된 브리더,호크니,카이저(희망사항),앤도르시,베개든 소녀,하츠,아낙
빅브리더 황왠지 에밀리 생각나네
자하드는 아직 신원류 안쓰고 있는거 아닌가?그리고 그때 밤 신원류 보고 아직 미숙하다고 한 것같은데 자기는 더 쎈 신원류 아직 안쓰고 있는듯?!
azsx// 만화에서 너무 그러지 맙시다 ㅠ... 역함수의 존재 조건(극값이 없어야 한다.)을 만화 그리시는 작가님이 자세히 알긴 힘들죠. 그냥 재미로 봅시다!!
참고로 작가님이 블로그 QnA에서도 밝히셨지만 랭킹 6위 쿤 에드안이 '개인 전투능력'으로는 랭킹 5위인 아리에 혼보다 쌥니다. 근데 아리에 혼의 랭킹이 더 높은 이유는 탑에 미치는 가문의 영향력이 아리에 가문이 쿤 가문보다 크고 새력이 쌔기에 아리에 가문의 가주인 아리에 혼이 쿤 가문의 가주인 쿤 에드안보다 랭킹이 높습니다. 이와 마찬가지인게 자하드와 우렉입니다. 우렉이 개인 전투력으론 자하드보다 쌔지만 자하드는 탑의 왕인데 반해 우렉은 그저 월하익송의 부단장이라 탑에 미치는 영향력이 더 적어서 랭킹은 자하드가 높습니다. 즉 영향력을 제외하고 '개인 전투력'만으로 랭킹을 매기면 우렉 마지노>자하드>쿤 에드안>아리에 혼 이렇게 되는 겁니다.
밑에 님.자하드가 쎈지 우랙이 쎈지는 작가님 말고는 모릅니다. 탑의 순위가 높은게 진짜 쎄서 그런걸수도 있거든요
.
.
밤은 D급선별인원 아니에요 비선별인원임
2부 제목은 왕자의 귀환 입니다.레볼루션 후 왕이될 운명, 노란 머리,적색안대 신원류홍등가의 왕자,자왕난,카라가,이제 반지떡밥회수남음에드안의 말 중 자하드를 가짜라고 불렀습니다.이제 슬슬 조합이 되는 그림이 나올때도 됬지요!구스트앙의 요청중 어린 자하드의 데이터가 숨긴 그것다음층으로 가는 열쇠와 관련이 있을듯..반지나 뭐 그런걸로 ㅇㅇ
진짜 막컷 ㄹㅇ루 미쳤당
빅브리더황 에밀리?
노랑공 문과네...
신원류를 오브로 사용 한다는건 개사기 아닌가...게다가 보이지 않는곳에서 컨트롤하는건 죽음의층에서 밤이흡수한 붉은 바리능력까지 가지고 있으니 그건재능이아니라 붉은바리 능력을사용한다는거고 더 흡수 할수록 진화 하겠네요 화이트를 흡수한다면 밤은 검을 사용할수도있겠네... 옜날에 화이트 영혼 흡수 했을때도 검을 사용햇듯이
노란공이 분량 다 잡아먹엇네;
근데 라헬은 열차나가도 상대할수있는 선별인원이 흠..대략 1200483918491748274849599227718294947274644785504958585058595049281173830493728305748203984명..정도
더 쌘 신원류가아니라 밤자신의 고유신원류를사용못했을때였던거같은데 지금은오브에신원류장착했으니 밤에 맞는신원류쓰는거네요 자하드도 자하드만의 신원류를쓰고
300화 축하드려용♡ 작가님
대단하다아니고 재미있군......
5부로 구성 돼있다니까 내가 서른 둘셋 쯤에 끝나는건가..
결제했당 ㅎㅎ
밤 양복차림 잘어울린다...
밤은 퀸트,하진성,밥솥 이런 선생들한텐 맞아가면서 몸으로 때우면서 배웠지. 심지어 밥솥은 신원류를 몸빵시킴ㅋㅋㅋ 쿤 에드안 참선생님 만나니 꽃길만 걷는구나
다음 에피소드는 자하드 공주들이니까 공주들 많이 나오겠지??헿
유한성 홍등가의 왕자다 신의 탑은 혈통(색)을 중요하게 여긴다자하드의 색은 노란색이다자왕난의 색은 노란색이다유한성의 색은 노란색이다고로 유한성은 홍등가의 왕자다
신의탑 20년이상은 더 해야지!
이제부터가 진짜 시작인데 미리보기가 끝이났다...어떻게 기다리지
다음화도 주세요 제발
대단하군에서 재미있군으로 바뀐거?
지하에서 땅굴 파고 가던 밤 팀의 동선도 파악하던 자하드인데 저정도 거리에 떨어져서도 기척을 숨긴채 보이지도 않는 곳에서 수십개의 방을 운용하다니 ㄷㄷㄷ 불과 지옥열차 전에 공방전때만해도 방 세개만 써도 e급선별중에 탑클래스라고 했던게 (그때도 5개 썼지만) 엊그제 같은데 ㅎ
결판 나려면 2달정도 걸리려나..
왜 아무도 300화 축하한다는 얘기가 없지ㅜㅜ 300화 축하드려요 작가님~!
그냥 궁금해서 그러는데 10년안에 완결 날까요?
막알고보니까 자하드도 숙적인거아님?
애초에 밤은 탑의 역사로 봤을때 시험의층 에서 부터 저정도 힘을 보여줘야 했다. 아직도 너무 약해
막컷 기술의 이름 나센간
역함수의 존재조건...ㅋㅋ 신수가 존재하고 관리자가 존재하는 세계에서 역함수의 존재조건을 찾다니... 신수의 움직임도 물리학으로 접근하실 분이네ㅋㅋ
저게 오브에 신원류 쓴건가요?? 오브는 아니고 그냥 신원류가 좀 더 강해진거같아보이는데...
그냥 얼마전에 역함수배운 학생이 아는거나왔다고 저러는거같네요 ㅋㅋㅋ
역시 밤은 사기캐가 되가는구나
문뜩 든 생각인데 자왕난 숙적이 자하드인가...?
역시 마지막은 원기옥이지
밤의 숙적=밤 마지노 숙적=마지노 엄청난 뭔가를 발견했다
노란공이 자하드 배신한 이유살짝 억지스럽게 느껴지지 않았음?작가님도 찔리셨는지쿤 대사에"..허무맹랑한 이야기를 하는군..""어이없는 이야기지만 왜 너네둘이 손을 잡았는지 이해는 갔어"라고 함ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
어떻게 이런 스토리와 그림체 조합이 잘맞지...작가님들 상상력에 경의를 표합니다 정말 ㅠㅠ
밤이 이길수도 있음왜냐하면 가시를 주는 대신 "그것"을 가져와라고 했는데"그것"을 얻을려면 자하드의 데이터를 이겨야된다고 했음
그래서 결론은 밤의 변화된 모습은 이번주가 아니라 다음주라는 거군 제엔장!!
이거 쿠키를 안구을수가없네 진짜......
근데 라헬 숙적어디갔음? 나온적있나
다음주 월요일 언제되냐 ㅈㄴ기다리기짜증난다자본주의세상 돈으로안돼냐
미리보기 하려고 쿠키에 10만원 지름
밤도 외부에서왔나보다마지노랑 같이숙적이 자기자신인것보면밤 아버지가 심히 궁금해진다만약 밤을 만든생명체라고한다면중심이되는 유전자가 있을탠데그 유전자가 아마 외부에서 온 자 일듯
300회 축하드려요 작가님~~~~~^^신의탑 완결까지 쭉 함께할께요♡
배댓 밤 신원류에 자하드 수십방쏜거... 자하드가 대단한거지.. 여유롭게 평타로 처리하는건데
배댓님 왕난이는 지금 자하드에게 인질로 잡혀있습니다.
쿤 에드안은 자하드를 가짜라고 불렀다 자왕난은 왕의 요람에 갔다 자왕난의 숙적은 자하드 ????
d급선별인원인데 랭커 이상의 실력을 가졋으면 굳이 C b a 급 시험까지 치뤄야하나..?
자기자신이 숙적으로 나오는거 다 설명됐는데 왜 이해를 못할까... 밤의 숙적은 그냥 자기자신이 아닌 "혼자가 된 나"라고 흡수하기전에 밝혀졌고... 우렉은? 격리구역에서 유한성이 밤이랑 엔도르시 데리고 계단 오를때 숙적에 대해 설명하던중 "드물지만 자기애가 매우 강한사람은 자기자신이 숙적으로 나오는경우도 간혹 있다."라고 얘기해줌. 이걸 굳이 왜 갖다붙였겠어 이경우가 우렉임 순수하게 자기자신. 자기애가 매우 강한놈이지. 비선별인원이라고 해서 무조건 자기자신이 숙적으로 나오는게 아님. 이상 끝.
다음주까지 기다리기가 힘드네요ㅠㅠㅠ
밤 라이더자켓 입은 거 실화냐ㅋㅋㅋ 이제부터 달린다 긴장해라 자하드
밤 이제 방 몇개냐 진짜ㅋㅋㅋ
근데 밤은 가시나 여러가지 없었으면 결국 졌을듯.... 이게 진정한 템빨이란 건가
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ노란공 염병할 투머치토커랰ㅋㅋㅋㅋㅋ찰지게 공감되네
넘 두근두근...
라헬의 숙적은 우리입니다
저정도면 일반 랭커랑 1대1로 싸워도 밤이 그냥 이길듯..
아 쿠키쓰면 이런거구나!!!!!!!!! 큰일이야 큰일
방 20-30개가 상위랭커가쓰는방인데 저기 자하드는 벌써 눈에보인것만 18개이상이니까 저 자하드데이터 자체로 이미 상위랭커인듯...
자왕난은 어디서 뭐하니...
라헬은 거의 뭐 불가사리 수준이넼 ㅋㅋ
쿠키 5000개 대기중이다 재밌다
이제부터가 진짜 결제시작이군..
자왕난은 자하드의 '친아들'은 아닙니다.작가님 공인 자하드는 자식이 없습니다.홍등가가 정확히 어떤 의미를 가지는지는 모르겠으나 확실한건 자하드의 공주처럼 자하드의 왕자 자왕난도자하드의 피를 이은 자는 아니라는거죠.지하드의 분신이든 자하드의 일부이든어떤형태일지는 모르나 적어도 자식은 아닙니다.
신의 탑에는 '존재 자체의 등급' 이라는게 있습니다.신의탑 세계관에있는 '신수'라는 힘은 탑의 관리자가가진힘의 '종류'에 불과합니다.실제로 등장인물중 펜타미넘은 신수가아닌 '엑시즈'라는 힘을 사용하고 세계관 힘의 '종류'중 최강의 힘이죠.자하드, 10가주는 아무리 강하다하더라도 관리자라는 '신의 힘'을 사용하는 신자에 가깝습니다.그 강한 우렉마지노또한 관리자의 일부인 붉은 바리 앞에서신수 사용이 불가능했죠.현 탑내에 관리자가 금지한 신수를 사용가능한자는펜타미넘, 엔류, 밤 셋뿐으로 보입니다. 펜타미넘은 이미 관리자따위 아득히 넘은 초월자이고, 엔류는 관리자와 동급의 존재이나 더 강한 존재로 보입니다. 밤은 10가주 자하드 우렉마지노와 동급의 존재이나 엔류의 가시덕에 붉은바리를 무시하고 신수를 사용할수있었던거같고요.작가 공인 밤의 재능은 절대적이지않다고 했습니다.단지 우렉 자하드 10가주와 비슷한존재이나'엔류의 도움을 받는자' 정도인듯 하네요
10가주와 자하드를 탑의 거주자들이 넘을수 없는 이유는'힘'의 문제는 아닙니다.자하드나 가주의 특별함에는 크게 비선별인원, 레볼루션(신원류), 보통 거주민보다 훨씬 특별하고 강한 관리자와의 계약 등이있겠네요.그 중 '비선별인원'이 절대적으로 넘을수없는 조건이죠.밤과 가장 비슷한 혈통이있습니다. 바로 엔 자하드(랭킹7위) 인데요. 둘의 차이는 비선별인원이냐 선별인원이냐 정도의 차이입니다.힘의 차이가아닌 애초에 기반이 다른거죠.그래서 우렉마지노가 자하드나 10가주와 동급이고밤도 동급의 존재라고 하는겁니다.비선별인원이니까요. 신원류나 레볼루션따위 안해도 10가주씹어먹는힘이있고요.저런 힘이있다해도 비선별인원이 아니었다면 우렉또한 포비더구스트앙에게 벌레취급받았을겁니다.10가주와 자하드, 밤, 우렉마지노와 보통의 탑거주민의 차이는 '힘'이아니라 비선별인원이냐 아니냐의 차이죠.한마디로 탑거주민들도 밖에서 문을열고오면자하드10가주와 다를게없단거죠.
밤이 근접딜러에서 원거리 딜러로 포지션 바꿨어..
이 에피소드가 진행될 수록 자하드랑 나머지 10가문 가주들 (구스트앙제외)의 현재모습이 너무 궁금해짐..특히 자하드ㅇㅇ 자하드가 데이터를 남긴 시점 이후에 어떻게 더 변한건지 왜 변한건지 알게 되면 거기서 밤과의 명확한 차이점을 찾을 수 있을 거 같고 그 차이가 밤이 자하드를 꺾을 수 있는 근본적 원인이 될 거 같ㄴ음
님들 라헬숙적숙적하는데 라헬은 빅브리더계정이라 숙적이없어요
방이 OVER13개..!
엔류vs자하드 뜨면 엔류가 한손가락으로 자하드 바를듯ㅋㅋ
밤이 템빨이다 라는 분들이 있는데 이 템빨들 전부 밤의 동료에게서 나온겁니다실제로 1부 아주 초반부 헤돈에게 시험을 보며 검은삼월을 빌렸을때 검은삼월에게, 유리자하드 에게 매력있고 사람을 끌어당기는 재주가 있다 했고 라헬 개*이 밤을 밀치기전에도 밤은 빛과 같이 주변 사람이 우러러 보는 능력이 있다 했었죠자하드는 안정 엔류는 변화 펜터미넘은 절대자.. 이렇듯 모든 비선별인원은 각자의 역할이 있는데 밤은 뭐 다같이 으쌰으쌰해서 올라가자는 진보? 뭐 이런거 아닐까 하는 아무말 이였습니다~ Ps . 라헬년 쿤이랑 같이 가겠다는거 꼴보기 시렁
아니 밤 이러다가 D급선별인원들이랑 만나면 격차 진짜심해보이겠다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ D급선별인원이 자하드 데이터랑 싸우고있네 크
이쯤되면 왕난이는 자하드에서 나온 찌꺼기 아닐까
근데 밸런스 따지기도 뭐한게 밤 스펙이 ㄹㅇ 넘사라 지금보다 세도 문제없다고봄 이제야 좀 비선별인원 같다고 해야하나..? 암튼 그럼
밤이 다른 비선별인원에 비하면 엄청나게 약하죠 작가님도 밤의 재능이나 힘이 절대적 강한 건 아니라고 하셨으니(물론 일반 선별인원보다 강함) 지옥열차 끝나면 밤이랑 그나마 붙을만한 얘들이 아리에 가문 공주 헨도 가문 공주 완전체 호아퀸쯤 될까요?
드디어 오늘!! 전투씬을 볼수있어
아 너무 기대된당 ㅠㅡㅠ
쿠키는 구워놨습니다 작가님ㅠ
크 누워봅니다 제때왔군
아..내쿠키가..
결제 할만한 웹툰이다 귯
고고
쿠키의 소모전이 이제 시작인가..
자하드 시절에도 선별등급이 존재했다면자하드 데이터도 D급 아닌가?그럼D급때 D급끼리 싸우는데..자하드데이터vsD급선별이라고 글적은게 베댓이네??요즘도 댓글 조작하냐??
우렉만 보면 베이비밖에 생각이 안 나는 병에 걸렸어...
밤의 의상이 별로네요..한복 무복이었으면 좋았을 텐데..^^
이제부터가 결제라는 건가
우렉 ㄱ귀여웡
반짝 반짝 작은별~~~
작가님 사랑해옆
막컷 밤 너므 잘생긴거 아니냐 ㅜㅜㅜ 밤 사랑해
나생간!
보이는 방만 13개...
결제의늪 앙기모띠
300화 축하드립니당♥♥정말고생많으셨어용~~ 앞으로도 꽃길만걸으시길~♥♥좋은 하루 보내세옹~아!또 너무 감사드리는게 신의 탑을 보고 다른 웹툰 보면 정말 짧게 느껴집니다...너무 무리하시는게 아닌가 싶네요...암튼 감사드립니당♥
근데 솔직히 마지노가 웃으면서 저러니까 괜히 무서움 지금까지의 바보짓을 보여준 덕에 경외감이 덜해서 그렇지 실상은 밤의 일행따위 초단위로 갈아버리는 캐릭터이라고 되새겨 보니 ㅎㅎㅎ.....
도대체 무슨말인지 모르겠다!!!!! 덴쟝 좀 쉽게좀써주세요
결국 결제함ㅋㅋ
헉 아직 연재는 안됐지만 300화 축하드려요!!!!! 앞으로도 완결까지 잘 부탁드립니다♥♥♥
근데 밤은 대체 방을 몇개를 쓰는거야ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 지금 방 몇개 쓰는 거임???와
밤이 쎄질수록 겁나 재밌당
후회없는 쿠키:) 감사합니다 작가님
언제 대단하다고 했냐 재미있다고 했지 그림만 본건가
나선환?
나생강
진짜 새삼스레 느낀 거지만 작가님 머릿속이 궁금하다.. 이런 복잡하고 많고 어려운 규칙들을 한두개도 아니고 매 챕터마다 다른 걸로 바꾸니..ㄷㄷ 게다가 거의 겹치는게 없는게 더 놀랍..
뭐야뭐야뭐야 오짐 밤 개멋있엉
ㅡ다 ㅡ지 ㅡ다 ㅡ지 설명장대한거 이제안볼뻔
와 우렉이 숙적이었다니...
재밌어염
굿
굿
우렉 숙적이면 펜타미넘 나와줘야 되는 거 아님?펜타미넘 실물 보고 싶다.
좋은결제였다
1
오오
1빠
1빠
1
ㅋ
1
7
ㅇㅇㅇ!!!!
1빠
ㄱㅇㄷ
개 잼 이 자 너
떴네
9
밤 개쎈데..진짜? 개멋 이제 선별인원중에는탑일듯ㄷㄷ
10
ㅎㅇㄹ
밤 개쌔다진짜 반하겟다
ㅂㅇㄹ
선구매 중댓글 후감상
방귀끼다가실수로 똥을조금싼거같거같아요 ㅜㅜ
19등
아니 '이빨을 보일때'가 진짜 이빨을 보일 때임?ㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌ
자하드님 제발 그 안대 좀 벗어줘요ㅠㅠ
똥싸고왔는데 바로 떳넹ㅎ
밤에게 에드안은 짧지만 자신을 가르쳐준 스승으로 기억될텐데 밖의 에드안 하고도 사이가 좋았으면 좋겠다
따봉좀 주세요 ㅠㅠ
자하드 : 하하 놀라운 정력이군!밤 : (뿌듯)
존나멋잇다
그렇다고 진짜로 이빨을 ㅋㅋ 강조하다니 ㅋㅋ
진짜미쳐ㅛ다
이제 화이트정도는 우습게 이길꺼같은데... 숨겨진층 밖으로나가면 자하드공주 이상 급은되야 밤이랑 상대가될것같아요
뿔뭐냐
개씹미쳣다
와아 저거 미쳤네... 까만신수냐???
하 좋은 쿠키였다
이런 돌은 전개가...기술이름까지 멋있네 ㅋㅋㅋㅋ
와 밤 ㅈㄴ간지나네
머얔ㅋㅋ뿔♡♡♡
다들 ㅇㅈ?
와 미친 뿔 뭐냐개머싯잖아
밤 그림체 미쳤네.. 완전 멋짐 다가져간듯..와 간지보소
갑자기 흑색이라니 ㄷㄷ
와 빨간뿔파란뿔 저거 붉은바리랑 원래있던 관리자 힘인가
와...개설레네
에반데 ㅋㅋㅋㅋ 밤 열차나오면 이제 랭커급아니야? 개쩐다 ㅋㅋㅋㅋ
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 미친거같다 와
아 오빠사랑해요
야 레전드 찍었다 끝났어
오 밤..드디어 진짜 이제서야 그동안 모아온게 빛을 발하네 아 다음주 또 어떻게 기다리냐..
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅡ
와 ㅈㄴ재밌다 진짜 댓글처음남겨봄
드디어 스물다섯번째 밤 류 신수제어술이 나오는군요 잘한다 우리 밤!
와 진짜 앵간한 랭커들도못건들이겠다
마지막컷에 뿔생긴것도 떡밥인가요?
크~ 역시 신의탑은 언제나 쿠키가 아깝다는 생각이 안 들게해준다.
와 진짜 개멋있다 이건......
자하드야 밤 뿔났다~~
와 소름돋았어 미쳤네 에어컨을 줄여야되나
개간지
이정도면 솔직히 하이랭커수준아님?일반랭커랑은 비교가안될거같은데
하악 빨리 담주가 되었으면
이거 그냥 중위권 랭커들은 이길 수 있을 것 같은데??
와 '스물다섯번째 밤류' 기술이 생겼네 밤아 이 누나는 감격스러워서 눈물이 다 나온다 진짜로
이야 소름이다
야 이상태로 밖에 나가면 다 후드려 패겠는데?
싸우기전에 구슬부터 터뜨리고 싸우렴
일주일 어떻게 기다리지;;;;;;;
응응그래
밤 흑화했어....
사랑해 밤
미쳤다 진짜
오랜만에 간지나네
하필 입대하는데 이렇게 간지가 터지면 기대되서 어쩌자는겁니까 갸아악
밤♥♥♥ 너무멋있잖아 ♥♥
자하드는 목뒤에 뿔달리더니 밤은 양 이마에 달리네♡
자하드랑 싸움 자체가 된다는게 엄청난거..
드디어 우리 밤에게도 "극의"가 생겼습니다! 경축
밤 이제 진짜 랭커비비겠는데..
하앍 싸버려따
밤 저기서나가면 랭커급아님? 진짜로 개사기인데??
분량 지렸다
보황이후로 처음으로싸보렸다...
이번에는 wow다 그냥
밤 각성했잖어 개쩐다
밤이제 거의 랭커수준까지 올라갓네 빠른전개 너무좋아
끼야야야야야야야야ㅑㅇ악
200 원의 보람이 있다
오랜만에 설레게한다
밤의 오리지널 첫 기술인가
뭐야 개멋잇네
스물다섯번째 밤류...드디어
지ㅕㅆ다 진짜;;
와우 오메이징;;
흑염룡이라도 깨웠나? ㅋㅋㅋㅋㅋ
스물다섯번째밤류 극의!!
프랑켄 오라랑 비슷하게생겼네
자하드도 잘생겼네
이제야주인공노릇즘하나 어흐쩔어
씹지렸다..
개미쳤다 진짜 소름 쫙돋음
지렸다....
미쳤다 그냥
ㄱ...가...간지..
미쳤다 우리 밤 완전 간지나고 완전 멋있어 밤 성장에피소드 최고네요!!!
사기 그자체
와..
밤류 신수제어술 드디어....ㅠㅠㅠ
자하드 ㄹㅇ 눈 왜 가리고 다니냐
와..이번화 진짜 역대급이다..말이필요없어서 좋다
이정도면 이제 어지간한 하급랭커 수준은 될 것 같다.
개멋쪙
지려버린 사람들 손!
뿔은 좀......
어 뿔달렸다
최고다.....
뭐야 개소름돋자나
뿔?
근데... 은근히 '치도리'같네...
와.... 지렸다
자하드에게 일격을 가했다고?? 데이터라지만???? 이거 데이터층 나가면 카라카랑 붙어도 손색 없겠는데??
와 이번화는 마지막에 소름이 돋네
와 ㅁㅊ 진흑익화접공파술....개멋있졍
오졌다
소름이... 정말 대작이다
와 그냥 밤 더욱더 사기되버림
아 정말 사랑한다 밤아♡♡
뿔 뭐야 ㅋㅋㅋㅋ
월요일이네
그냥 미쳣다
1주일 슬로우 걸린다
7일을기다리고 7분도안되서 다봤네
막짤 너무멋있는거 아니냐
오늘도 신의탑으로 잠에듭니다
미쵸
밤 흑화 개간지
왜그래요 형
아나 ㅅㅂ 미치겟네 ㅈㄴ잼잇어서 이거반칙아님?
지렸다
와 밤전용기술..
kill him
막짤 대박...
저 뿔머여...형 무서워
드디어 자하드 얼굴을 보는건가
소름돋았다
그래 이렇게 쎄져야 재미지지
그러면 밤은 랭커 이상의 실력인가요?
와진짜 겁나멋져
첫번째 자하드하고 밤 전투씬이 끝날때 스크롤 확인해봤는데반쯤 남은거보고 뮤서웠다..
이런 미친
'미친 ......' 그게 오늘 화를 표현할수 있는 전부였다.....
작가님 밤&자하드 전투씬 분량 많이넣어주셔서 감사합니다 다음화도 기대할게요♥♥
와 10ce 존니 세졌네 ㅉ
세상에 세상에 세상에 세상에 세상ㅇ
말이필요없을정도로 미쳣다
와... 미쳤다 밤존쎄
개꿀잼 쿠키가 아깝지 않구만~
와 존나 멋있다 시발다음화내놔
크윽....한주 어떻게 참냐 ㅜㅜㅜㅜ
자하드 싸이코 같애;
악마의 뿔 ㄷㄷ
미쳐버리겠다진짜
와 미쳤다
저답게 싸운다고 처음으로 자신의 이름으로된 기술을쓰네
밤 볼수록 박보검 같아요ㅠㅠㅠㅠ넘멋졍
헐 드디어 따라만하다 자기만의 기술이 생겼구나!
팬티좀 갈아입고오겠습니다 생각없이 스크롤내리다 지려버렸네요
쌋다
뿔?
와 씨.. 개 멋지다
막컷에 밤 양쪽머리에 뿔같은게있네요
잠깐만.. 베댓 이누나 라고 햇는데 아이디가 백호야!..
오오ㅗ오오오오오오오
밤 저기서 나가면 백퍼 랭커급임 ㄹㅇ 너무사기야 밤..
와 밤 개멋있어
밤은 오늘로서 확실해졌음하이랭커급은 아니어도 랭커급임
그래!!!이게신의탑이지!!!
다음주 어떻게 기다리지
와 진짜 개멋있다 드디어 밤만의 기술이 생겼구나ㅠㅠㅠㅠ
너무 재밌닼ㅋㅋㅋ쿠키 10개 더 드릴테니 빨리ㅠ다음편좀 ㅠㅠ
알밤류
얼른 다음화줘요... 쿠키 100개라도 살게요... ㅠㅠ
자하드는 "금색"밤은 "검은색"두색으조합은 "진한빨간샙"재미있어요 작가닝^_^
빔이 성장해 나가는 모습을 보는 재미도 있지만 동시에 실제 자하드의 선/악 유무가 궁금해지네요
이제야 2부가 끝이 보이네요.. ㄷㄷㄷ 진짜 너무너무 재밌어요!! 고생하셨어요!! ㅋㅋㅋㅋ
와 쌋다
진짜 어지간한 랭커는 상대도안되겠네
검은기류 잘어울린다 ㅎㅎ
뿔은 뭐야???
와 지렸다 지금
마지막에 뿔 뭐냐 ㄷㄷㄷ 지리네
밤의 신수가 달라졌네요 그리고 라크가 신수를 잘못쓰는데 이번을 통해 천칭을 막을것 같아요
와 역대급이다 이건
진흑익 화접공파술
스물다섯번째 밤류 진짜 개멋있다 저 뿔은 또 뭐야ㅠㅜㅜㅠㅠ 이번화 너무 멋있잖아,,
드디어 본인 이름을 딴 기술을 쓰는구나ㅠ
지렷다..
밤 성장했어ㅠㅠ 미쳤다고 스물다섯번째 밤류 진흑인화접공파술이였나하여간ㅠㅠ아이고 우리밤ㅠㅠ다컷어♡♡♡뿔까지달고 '저답게' 캬~ 너답게우리까지 심쿵 오마이갓
지린다
지렸다
넘나조흔것..
오졌다
카자마 진이 왜 여기서 나와?
지려버렸다..
밤이 이젠 남의 기술을 따라하는게 아닌 자신만의 기술을 만들어내기 시작했네요..엄청난 성장
자하드 빡친거같은데 ???ㅋㅋㅋㅋ
신의탑은 기저귀 차고봐야겠다
ㅈ...지렸다....
와따 드디어 밤이 먼치킨이 됏구나!
밤 착한애아니엿나...?나다워진다는데왜뿔생겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와.....미친... 밤전투신 무지막지하게 멋있어졌어
이제야 외탑 내탑 유전자몰빵인 밤다워지네
와.. 진짜 멋지다
미친거아니야 개멋있어 근데 뿔뭐야
미띤 밤 각성인가... 근데 저게 D급일때 실력이면 랭커때는 얼마나 더 쌔지는거냐 ㄷㄷ
와...
팬티 갈아 입고 자러 갑니다....ㅜㅜ
이제부터 시작인가? 다음이 기대되네오.
와 자하드 살인기 막는것도 소름돌았는데 대등할정도로 자하드에게 피해입히네
뿔도 생김ㄷㄷ
밤머리에 뿔났다 이제 끝났다
밤한테 뿔 생긴거 하나는 빨간색 파란색인거 보니 붉은바리 기존에 밤 한테 들어있었던 푸른 바리인가봄
[간지밤] 등장!!
머리에 뿔뭐임?? 관리자의 힘써서 그런건가?
개멋있어♡♡
뭐야 왜 밤은 이마에 뿔이났지자하드랑 자왕난은 뒷목에 뿔있는데
이제 바라가브 같은건 껌이겠구나ㅋ
진 흑익화접공파술 진회축보다쌤?
와 x발..
밤머리에 뿔생겼네?
유한성류 하진성류 이런 기술들만 사용하다 자기자신의 기술을 사용하니 더멋있네요!!
진짜 개쩐다.. 할말을 잃음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선별인원 맞냐
와 드디어 원하던게 나왔네
와 이거 너무 멋찐거 아닌가요? 대박인데 넘 멋찌다
이제부터 시작인가? 다음이 기대되네요.
밤에 머리가 저 뿔 같은건 머임..?
밤 너무 멋있다 야ㅠ
스물다섯번째 밤류←이게 이렇게 감격스러울 줄이야 어흑흑ㅠㅠㅠ밤ㅠㅠㅠㅠㅠ
화이트가 아니라 화이트할애비가 와도 못이기겠네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아무리 어릴적 자하드의 데이터라지만ㅋㅋㅋㅋㅋ
개오졌다..,
아 우리 밤 잘컷어ㅠㅠ
그냥 지려버렸다
흑익 화접공파술검은 날개라는 뜻인가요 그림을 보니 검은 날개 모양인 것 같아 보입니다
존...나나.. 머쉿내!
ㅗㅜㅑ
자하드는 금색밤은 검은색두색의 조합은 빨간색!
장력이 정력으로 보인순간부터 야하게 해석된다. 밤의 진가는 밤의 정력 아니 장력
밤 머리에 빨갛고 파란 뿔이생겼는데?? 밤의 파란힘과 죽음의층 관리자인가?오브 가시 풀각성..
ㄷㄷ 밤 개쌔다 밤류 지림
지금은 ㄹㅇ개꿀잼인데 지옥열차나가면 밸런스가 안맞아서 어쩌지 스토리전개가 힘들텐데
와....
와 팬티빨러가야겠다......
나답게 싸운다하니깐 자기 이름 스킬이 나오네. 본격적 발전 시작인듯.
왜 밤의 힘이 형상화한 모습이 악마인지 조금 생각해볼 필요가 있을듯 하네요
뿔 저거 붉은바리뿔아님??
귀에 저건 관리자 껀가
ㄷㄷ 요즘 쫌 재미없다 생각했는데..죄송합니다
나다운게먼데?
마지막장면에서 뿔이 두개나 달렸네요 하나는숨겨진층관리자의힘이고 하나는 가시의힘인가보네요
자하드는 설명충+성격 개싸이코
우우우우어아오아와~~~~
와 ㅈ댄다진짜로
밤 뿔 머냐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
저번에 쿤이 자하드랑 쿤 싸우는거 보면서 "저게 정말 랭커도 되기 전의 데이터란 말이야?"라고 했던걸 보면 지금 밤 수준도 일반 랭커는 아득히 능가하는 수준으로 올라선 것 같네요
담주까지 어뜨게 기다리냐ㅜ
와 진짜 오늘편은 대박이네요
밤 자기자신이 자아를 찾으면서 엄청난 발전이 이루어진듯 대견하다ㅠㅠㅠㅠ 그동안 얼마나 힘들고 외로웠을까
담주 기대기대!!
밤 랭커 등극ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
뿔 개멋있어.... 흑익화접공파술 ㄷㄷ
그럼 백익이랑 학익삼련도 쓸텐가?
크..
신의탑보면서 댓글안달아봤는데 이건꼭달아야된다!!!
이거 뭐 어이가 없군
마지막 컷에서 뿔 같은거 생긴거 봐 악마 관련된건가
대박대박대박
와우 .. 이말밖엔안나오네
와 바로 그냥쌍법프네
진짜다
안대를 부순거 보니 지옥열차 선별시절 마체스티는 그냥 넘었다고 보면 되네요
나가면 마지막층까지 논스톱일것같은데
쌌다
이건 개쩐다..
와 너무 재밌다
밤 : 아무도 날 막을순 없으샘 ㅋㅋㅋㅋ
솔직히 이정도면 숨겨진 층에서 나가고나면 밤을 이기긴 커녕 상대할 수 있는 상대가 거의 없을 듯.... 마스체니도 전력으로 쏟아부은 공격이 자하드 가면 한 쪽만 살짝 부쉈는데 밤은 아예 자하드가 막았는데도 저렇게 밀려날 정도면 ㄷㄷㄷㄷ
와......
하이랭커급이지 저게 ㅡㅡ 쟤 탑왕이야 어려도 상대가되겠냐씹사긴데 상대하다니
드디어 비선별인원다워지네
와
오브로 나선환같은걸 쓸줄 알았는데... 말도안되는게 나와버렸잖아!!!!
밤 이마에 나온 뿔은 붉은바리의 힘이 융합된 게 아닐까요??
밤각성ㄷㄷ
자하드는 금색밤은 검은색두색의 조합은 빨간색!
진짜 쟤 자왕난이면 반전이겠다
와미친실화야?????????????말이안나온다
마지막 컷을보기위해 8년을기다렸습니다
와 진짜 주인공다운 면모다
이번엔 쿠키 4개 드려야될것같은데
흐미;;;;
밤 저기서나가면 왠만한 랭커보다 쎌것같은데??
저거 뿔 색깔보니까 밤 몸안에 관리자의 권한 가지고 있던 악마랑 붉은바리힘이 같이 나온거 같은데요?
밤 뿔생김..
와... 지려브러따 확실히 엔류 V의아들 밤이 확실시 바깥세상에서 태어난 v의 데이터인듯
붉은바리 파란바리 뿔하나씩 났네
뿔이 생겼네..진짜 관리자의 힘이 맞는거같다 청색 적색이네. 밤 신수의 색이랑도 뭔가 연관이 있는건가..진짜 다음주가 기대가 된다
밤 막컷에 뿔달렸는데??
저 뿔같이 생긴거는 머지 강해질때면 나오는 그런건가
와 소름 너무돋는다
라헬년 그냥 천칭에 비춰져서 즉사했으면
콰아아아아아콰과과과과광
템빨 오지네 오브에 가시에ㅋㅋㅋ
작가님 진짜 이게 첫작품이맞는거임?;;;;
와 쿠키좀 더 드실래요 작가님??
밤 너무 간지...개간지...
진짜 역대급 화다 신의탑 1회부터 몇번을 봤지만 전부 통틀어서
저 뿔 붉은바리 뿔은 아닌 거 같은데
크 취한다
이번에는 '진짜' 각성이다.... 스물다섯번째 밤류 극의라니.... 화접 공파술을 '밤'답게 업그레이드 시켰네
진짜 별게 몸속에 들어가서 힘이 상상을 초월하네 ㅋㅋㅋ
쩐다
이젠 라헬에 얽메이지말고 너의길을가렴 ㅠㅠ
뿔뭐임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ밤은 사실 악마였던건가
와 이번화 ㄹㅇ지렷다;;
진짜 너무멋있는데... 마지막에 뿔달린거 하아..
그냥 지.렸.다.....ㄷㄷ
진짜 웹툰중에 제일 재밌다.항상 다음화가 궁금한데 진도가 느려서 궁금한것도 아니고ㅇㅇ매 결제 시 마다 쿠키2개 이상의 만족을 얻고간다.
바라가브 이름 엄청 오랜만에 들어보네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 진짜 바라가브 너무 하찮게느껴진다.. 밤 나가면 진짜 바라가브 끔살이겠는데
뿔은 밤 내면이랑 붉은바리의 힘인가??
신의탑 제2의전성기는 지금부터다
~류 붙는 건 하이랭커나 그에 준하는 랭커들 아닌가? 저 기술만큼은 하이랭커급인가 보네
마스체니자하드공주보다 훨얼씬 센거같은데? 저정도면 그냥 왠만한랭커들도다잡을듯 ㄷㄷㄷ
멋있엉 와우ㅋㅋㄱ
와 겁엄ㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓㅓ나멋있어
와 스물다섯번째 밤류 재밌네 설렌다 담주 어떻게 기다려
애초에 밤은 우렉한데 상처 입힐때부터 랭커급아닌가여 ㅋㅋㅋㅋ
오지고 지리고 아리랑 고개를넘어 새가날아들어 지저귀는 스물다섯번째밤류
헐 미친...밤.......누나 심쿵했다..........
온 몸에 소름돋았다시험공부해야하는데 미리보기한 보람이 있어 일반화학 너무싫다
오늘도 좋은 쿠키였다..
진심댓을안달수가없다
제 모든 돈을 다드릴게요 다음편좀 주세요
작가님ㅠㅠㅠㅠㅠ사랑합니다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ그래 이게 신의탑이지
와 밤...스물다섯번째 밤 류 기술 와 기술생겼어ㅠㅠㅠㅠ 악ㅠㅠㅠ다른 기술 많았지만 이름 붙은 자신만의 기술이라니ㅠㅠㅠ감격스럽고 너무 멋져ㅠㅠ
마지막 장면에 팬티를 팍! 지리고 갑니다
밤은 이제 거의 모든기술의 흑 익 이 들어갈듯 이렇게된김에 월하 익 송도 들어가서 많은 기술들을 익 히자
머리에 뿔같은게 생겼는데??
후 진짜 미치겠네요 미래로 가서 100편만 먼저 보고 싶네요
미쳤다...말이 안나온다...격하게 사랑한다...
밤 이름 답게 검은색 기술을 쓰네유!!
붉은바리가 뿔을 가지고있던걸 생각하면 막컷에 밤에게 뿔생긴게 붉은바리의 힘을 어느정도 다룰수있게됬다는 떡밥인듯하네요
너무너무 기쁘다 '스물다섯번째 밤류' 라니
레알 소름돋음;;
와 밤 제대로 레볼루션 밤 이제 안맞고 다니는거??ㅠㅜ 감격
밤 미쳤게
밤저기서나가면 화이트가 각성하더라도 이길듯 ㅋㅋㅋㅋ 그것도 손쉽게
1
아마 지금의 밤이라면 같은 급의 선별인원 자하드공주 쯤은 개바를듯...무섭다 역시 엔자하드 다음으로 10가주 2명의 피를 이어받은 밤의 성장력
밤 진짜 제대로 각성한듯하네요오브에 신원류, 가시, 머리에생긴 파란색 빨간색 뿔밤의 원래힘, 죽음의층 관리자 인것같네요검은힘은 비올레인것같고.. 진짜멋지다
이제 정말 밤이 자기힘을 쓰는거같습니다 근데 흑은 가시의힘인가??
와
쿠키 4개는 먹고들어갈 명장면이 나왔다
와.... 자하드 데이터 상대로 지렸다
팬티좀 갈아입고올게요
와 개지린다..
이제 성장의 성과가 나올때가 되긴했지 좋다!
ㅁㅊㄷ
아 제발 다음화...쿠키라면 쌓였는데..
밤 너를 보기위해 이시간까지 기다려왔다 나를 만족시켜주는구만
와 쿠키가 아깝지가 않다 진짜
밤류
캬
아.......쿠키로 싸버렸다......
마지막 컷 뿔은 뭘까? ㅋ
밤 뿔생겼네
와 진짜 스크롤이 아까워서 천천히 내리게 된다
뿔은 무엇인가요..?
악마였냐...
뿔밤이 됬다???
이정도면 거의 하이랭커아닌가 자하드공주보다 더쌘데......
좋은 쿠키였다.
밤 뿔이 그 힌고래괴물 뿔같은데
와 진짜 대박이다
와...
ㅈㅣ리네
뿔...? 악마...?
요기서 가시 하나만 더 개방하면......!
밤 뿔색이 붉은 바리와 푸른 바리의 영향을 받아서 저런가보다...
와
저 정도면 그냥 랭커가 아니라 하이랭커 인데요
와... 개멋있다..진심 개간지다
오졌다
마스체니 자하드도 저 안대 박살내진 못했고 심지어 막아야 된다고 말할 정도의 강력한 힘! 이미 마스체니 데이타는 뛰어넘은 것 같습니다
보황이후로 싸보렸다....
두개의 뿔을 보니 하나는 빨강(붉은바리) 나머지 하나 파랑(본인의힘) 모두 다 제대로 사용할수 있다는것같네요
와와와와와너무재밌어
자하드를 이겨도 벨붕으로 생각하지않겠어 왜냐면 우리 밤이니까~♡
자하드 가면 벗으면 잘생긴줄 알았는데 실망했엉..
다음화언제기다려ㅜㅜㅜ
미친 뿔달린거 귀엽고 잘생기고 ....그냥 니 다해먹어라ㅠㅠ
이거 쿠키 50개는 줘야되는거아님?
와 좆된다 존잼이다ㅋㅋㅋ
와 ㅈ댄다
제대로 각성해 보렸다
와... 진짜 오진다
막짤 밤 양쪽 머리에 뿔생겼네 ㅋㅋ
밤 머리에 신수뿔같은게생겼네요
진짜... 뿔색깔 빨강 파랑인거보면 붉은바리랑 전번화에나온 흰수염일듯
이건 진짜다
팬티 안 입고 봐야지 기본이 안 돼있네 사람들
드래곤볼 슈퍼 극의를 쓰네
미친 결제하길 잘했어..
시험공부하다가 보고 지렸다 ...♥♥
왕 뿔이 생겼당
지옥열차나가면 랭커이상이겠다
ㅈㄴ 오졌다 신의탑 모든웹툰 1위가자~~~
쿤이 라헬 밀어서 거울에 비추게 했으면 좋겠네요
ㄹㅎ아 너가 저 거울에 비쳐지면 좋겠네
진짜 마지막에 밤머리에 뿔달렸네
이번화 쿠키 50개 드리고싶네여 굳
저저저 요오오오망란 뿔은 또 뭐야
감동... 사이다투척해주시네
와 드디어 밤이 자기자신의 가술을 만들어냈다 개까리하다 퍼그문양같은?게 보이는데 그래도 존나멋있다
아 다음화 만원에살게요 이번만 다음것까지해주세요 ㅠㅠ
밤 머리에 저 뿔은 뭐지?
그나저나 안대벗은 자하드가 자왕난이랑 똑같이 생긴건 왜 아무도 언급을 안하는걸까
와 지렷다
이미 어린자하드랑 티키타카 몇번 칠수있는 수준이면 랭커아님?
숨겨진층에서 밤이 자기자신을 찾아가는 그런스토리인거 같네요매번 주입식교육에 배껴오기에서 드디어 자기만의~
뿔 생깄다!!악마뿔
마스체니가 몇십방 먹인 것보다 효과가 좋네밤이 일반 랭커는 이기지 않을까??나중에 열차에 나가서 깝쭉거리는 랭커를이기는 선별인원으로 나오면 사이다 먹을듯
오 밤 뿔났다 뭐지 ㅎㅎ
전 재산 다 드릴게요... 다음화 올려주세요ㅠㅠ
마지막컷 밤을 보니 붉은바리 신원류 가시 오브의 힘을 동시개방 한 듯 하네요 개굿
흑흑 드디어 밤의 각성ㅠㅠ내일 시험치는데도 11시부터 대기탔다!!
이 수준에서 밖으로 나가서 랭커 못이긴다는건 생각도 못하겠네요
마스체니 자하드가 못뚫은걸 밤은 뚫어버렸네 괜히 마스체니하고 자하드랑 싸운게 아니었구나 작가님 큰그림
뭐 겁나 많이 달고있어ㅋㅋㅋㅋ가시 오브 뿔 날개(마지막에서 2번째컷에 있음)그 내면에 있던 악마가 깨어나서 뿔이랑 날개 생긴건가...
오늘도 지리며 봅니다
저 뿔은머죠..?
이제 호아퀸은 밤한테 그냥 하얀 풍선껌이 됐군요
지렸다
옹 뿔생겼어 ㅇ0ㅇ
와. 쿠키가 아깝지않다
드디어 기술에 밤의 이름이....
아 진짜 작가님 묶어두고 계속 보고싶다..
굿굿구시에여요요요요요
...너무 멋잇는데?
오 오늘의 밤은 폭풍간지네지옥열차나가면 왠만한 자하드의공주들도 명함한번 못내밀고 찌그러져 있어야할듯
행복한 쿠키였습니다 (박수갈채
흡수한힘 전부 사용하네~ 멋있어!
마지막 머리에 뿔ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ갸멋져진짜
와 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 존잼이네
얘는 왜 가면갈수록 뒤에 주렁주렁 뭘 달아
진짜 감격이네ㅋㅋㅋㅋ
오브,가시,파란뿔(밥솥),빨간뿔(붉은바리)
오브에다가 양쪽뿔 색깔 다른거보니깐 루미너스가 생각나네작가님이 루미너스 출시전에 9주년 축하기념으로 그렸을때 생각난다
랭커가 아니라 하이랭커 급일듯
미친
와 팬티만갈고올수 있는게 아니다
캬 이번주 꿀잼이네
지리고 또 지리고 또 지렷습니다 밤 형!!
이제야 가주들 하고 자하드 잡을 희망이 보이기 시작했엉..
검은색 힘을쓰네...닉값하는구만 우리 밤~
밤 뿔났다 이 자식아!
그래 우리가 바로 이런걸 원했어!!
이걸 다른 사람들은 3주 후에나 본다니...안됐군
밤이 드디어 엔류와 유사해지는거임??//
3주 전 베뎃이 열차 나가면 밤 이길수 있는 선별인원 있나요 였는데, 열차 나가고 나면 하이랭커 제외하고 어떤 랭커도 밤 못이기겠다..
벨런스 좉망 만화 ㅗㅗ
농담아니고 진짜로 레로로급 랭커수준은 될듯
신의탑 끝나나요??
아 저게 뿔이구나 근데 뿔도 밤 머리에 나니까 귀여워 보이넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이번 에피소드 끝나면 층 점프시키겠다.. ㅎㄷㄷ
이번화는 역대급이다. 밤이 소년만화 주인공스러워지다니...
밤 머리에 뿔은뭐임??
와... 가시+신류원오브+새로운 밤류 기술이라니... 소름 이 3화음에서 소름이 쫙 돋네
오늘꺼 너무 재밋엇다
와 존나 멋잇다
뿔생긴건 붉은바리의힘같네요!
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 카라카 이기겠는데?
맨날 흡수만 하고 돌아다닌 보람이있네
존멋이다 진짜..
이게 웹툰이지
진짜 너무 재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠ
왜케 길게느껴지냐..?
와아~~~ 새로운 기술
신의탑의 분량은 대단하지만 그래도 매번 좀 더 보고싶다
....? 뭘 본거지
너무 쌘대.. 작가 양반
가면 박살 내버렸네?~!!
쩐다 이치고 만해 첨쓰듯 밤이 이제 각성했네ㅎㅎ
질질 짜보렸다
꺄악소름돋아
라헬 쪼가 쎄졌다고 말하는 꼬라지 보소
태클 걸려는건 아니지만 저 기술명도 패왕열사권만큼 부끄러운것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ
막컷 밤 뿔생겼는데 왜 아무도 지적안하심..ㅋㅋ
밤은 이미 하이랭커 이상인데
와 드디어 밤 버프받은거 제대로 나온다 와 ㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋ 대박이다 이건
저거 붉은바리 능력인가?
아..이제 진짜 스물다섯번째 밤의 첫번째 변화가 나왔네요..5번의 변화가 찾아올것 같았는데..첫번째가 시작된듯하네요.ㅋ 흑익이라..
한쪽뿔은 붉은바리고 한쪽은 내면에있는 그 악귀같은놈 뿔인듯. 드디어 밤류 신기술을 첫선보이다니
헐... 밤 핵멋있다. 언젠가 스물다섯번째 밤류 기술이 나올거라고 믿었는데 그게 오늘이라니 ㅜㅜ 너무 좋잖아 밤 정신적으로도 성숙해지고 능력도 드디어 각성한듯 진짜 멋있어졌다 ㄷㄷ
자하드 얼굴이 드디어 공개되었습니다 여러분
미친 완전 섹시해 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
자랑스럽다..꾸준히 구매한 보람이 있군
뿔생기고 어둠의 불 기운도있고 흑염룡이 깨어난듯
우렉한태 3대만 맞자 기술 익히게
와 저기에(양 관리자힘) 가시가 니들로 나와서 공격하면 더 꿀잼일듯
근데 천칭 거울에 비춰지면 왜 즉사임?
와..최고다.
자하드도 뿔이있던데 그거랑 뭔가 관련이 있을듯하네
독자:하하 액션이다! 액션이야!작가:죽여줘...
근대 진짜 궁금한 건데, 지금 단계 거치고 밖으로 나가면 랭커급 정도 아니면 상되대는 애가 있을까? 선별인원은 상대가 안 될 것 같고, 왠만한 랭커도 밤 못이길 것 같은데...
근데 여러분 저기서 밤만의 기술이 진흑익화접공파술인데 자세히 보시면 퍼그 모양이 있는 걸 알 수 있습니다...왜..........?
밤 신수변할때 숨막히게 봤다 진짜 개머싯..
지렸다ㄷㄷㄷ
밤 이제 퍼그도 못건드려 이제 자기만의 방식으로 싸운다 키햐.... 멋져 ㅜㅜ
드디어 밤의 각성인건가..기다렸다고ㅜㅜㅜ
와 이번화 미쳤다
근데 밤은 너무 이것저것 많이 달고 싸우네ㅋㅋ
이빨보였네요
뿔도 생겼네 신수로 무언가를 형상화한다는건 그만큼 성장했다는거 같은데? 그냥 그렇다구
어 이마에 뿔이 생겼네
팬티 안 입고 봐야지 바보들아
밤 알리스타됨ㅋㅋ
캐쉬템 풀장착
왜 아무도 라헬이 싸가지없게 말한것에 태클을 걸지않죠?저는 개 꼴보기 싫은데
드디어 밤 각성했꾸나!! 드디어 !!
개쩐다
지금 밤의 힘은 관리자도, 가시의 힘도 아닌 그걸 밤의 스타일에 맞게 변환한 힘 같네요. 흑익도 그러고 전의 누군가의 힘을 빌린 모습이 아닌 자신만의 힘이 드디어 생긴거 같아서 앞으로 많은 성장이 기대됩니다~
ㄷㄷ..... 이건 뭐.......훠후
오 이건 한마디로 x바 개쩐다
이장면을 8년만에 ㅠㅠ
ee
진짜 작가님 적당히좀 하십쇼 재밌는게 도가 지나치지않습니까
자하드랑 다이 뜨고 있는데 랭커급이라뇨 왠만한 랭커들은 후드러 패겠죠
와 방금 화장실가서 팬티빨고 왔습니다,,,,
생각해보면 지금까지 밤은 다른 사람의 기술을 똑같이 사용한다는 강점이 있었죠 자주쓰는 화접 공파술이나 청노 역흐름 제어 등 하지만 다릏게보면 밤만의 오리지널 기술은 거의 없었다고 보는데 이제야 밤의 오리지널 기술이 처음 나왔고 앞으로도 얼마나 더 성장할지.... 바지 빨고 자야겠다....
와....밤형 나 지렸어
이제 이러면 밤 상대할 애들은 얼마나 더 강해지는거지..밤이 스토리 파괴할만큼 강해져서 갓읍읍의 진읍읍처럼 안나오는고 아닌가 몰라..그렇진 않을꺼죠 자까님??
왠만한랭커찌바르고댕길듯
자하드가 막아야한다 라고 판단할 정도면... 게다가 근접 싸움(밤류)하고 원거리 싸움(신원류) 둘다 받쳐주면 ㄷㄷㄷ.. 랭커턱밑은 되보이는데
네 다음화는 팬티좀 갈아입고 진행하도록 합시다
와...밤 신체강화도 신원류로 하네
와 드디어 밤이 자기 자긴을 찾고 성장한 모습을 보여주네 ㄷㄷㄷ
자하드 이빨드러냇다 ㄷㄷㄷㄷ여기 에피소드 끝나면 그냥바로 최상층부로 가랴할듯ㅡ.ㅡa
저정도면 카라카도 두들겨 팰듯...
와 진짜 미쳤다 미쳤어
과연 10가주 2명의 피(V,아를렌)를 이어받은 다이아수저+붉은 바리+영혼의 힘+신원류+밤의 원래 힘까지...이 에피소드가 끝나면 얼마나 성장할지 감이 안집히네 바깥의 랭커도 이길듯
당연하죠 구스트앙 말마따나 직접 문따고 들어온 탑최강 12명과 동등한 위치에 설 인물인데 이정도는 돼야지 암
올ㅋ
지렷다
근데 자하드 덧니 반짝이는 거 보니까 진짜 왕난이가 자하드 판박이구나 싶닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ왕난아 어딨니 보고 싶다 왕난아!
이번주치렷다 ㅇㅈ 추천
이미 호아퀸은 호구퀸일거고 카라카도 바르겠는데?
붉은바리랑 파란괴물꺼 뿔 생겼네ㅋㅋ
신수가 검은 색이라...뭔가 이유가 있을탠데엔류×자하드×마지노×팬터미넘?
와 진짜 너무 멋있다.
자하드 자왕난이랑 똑같이 생겼네
머리에 뿔생긴건 머지? 떡밥인가?!
마지막에 자하드 이빨 보임
와 지렸다 역대급이다 ㄷㄷㄷ
와 개쩐다 진짜
밤 왜 진짜 가면 갈수록 멋있어지냐....
드디어 밤 기술이 생겼자너~ 너무 좋자너~
막짤 밤 자세히보면 밤 머리에 뿔이 나있어요. 아마 밤의 안에 흡수된 관리자의 새끼인 붉은바리의 힘을 완벽하게 흡수한 것 같습니다 진짜 엄청 쌔지겠네요
이제는 우렉이 탑올랏을때처럼 특별시험 치르겠네
걍 매 주마다 지리고간다
마스체니가 몇십방 먹인 것보다 효과가 좋네밤이 일반 랭커는 이기지 않을까??나중에 열차에 나가서 깝쭉거리는 랭커를이기는 선별인원으로 나오면 사이다 먹을듯
저뿔은 아마도 밤의 파란괴물과 지난번 죽음은층에서 얻은 관리자의 힘같네요
작가님 300화 기념 이런 선물을 주시면 감사합니다(오열
와 진짜 한컷 한컷 아껴서 보고싶다
미친잼이다 이번거야말로
밤은 자하드 공주에 자하드에 화이트에...일반 선별인원들은 보도못할 강자들 만나면서 선별인원과 다른 길을 걷고있음. 근데 밤이 선별인원수준에서 강한걸로나와서 약간 이질적이었는데 차라리 이게 밸런스가 맞는거일수도
멋지다멋져
자하드가 저기술을 알고 있고 저건 퍼그에서알려준거여서 아마 v의 기술일꺼 같음
이번화 보다가 팬티에 뿔났다...
뭐야 너무쎈데?
마스체니가 뢰단을 먹고 날린 초월기인 개벽의 창이 안대를 조금 찢었는데 밤의 기술은 1/3을 날린거보니 이제 선별인원중엔 밤과 비교할 대상이 없겠군요...
더..더보여줘 ㅠㅜ
나비가 이제 날개를 폈네...
와 개소름ㄷ
지금 배그 2생존보다 더 흥분된다 하악...
와 개미쳤다
쌌다..
지렷다....
너무 멋있잖아..
밤태식이 돌아왔구나!
흑익..만월참?
와 무슨 오브에 가시에다가 끝에서 두번째컷 보면 신수로 된 날개도 있고 게다가 뿔은 내면의 악마랑 붉은바리 각각의 것이라 색이 다른건가?진짜 숨겨진층 나가면 밤 누가막아 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가시 개방 파란악마 개방 빨간악마 개방 밤주위의 검은색 신수는 아마 밤의 신수성질같네요 이정도면 랭커수준같은데
스물다섯번째 밤류 라니 완전 소오름!!!!!!
생각해보면 마스체니 자하드는 자신의 모든것을 쏟아부어도 자하드 상처하나 못냈었는데 지금의 밤은 상처 낼 수 있는데까지 성장했군요..
루미너스 같아보여고로 작가님이그린 메이플 9주년 축하웹툰 보러가야징
빨간색 뿔과 파란색 뿔이 있는걸보니 붉은바리의 힘과 관리자의 힘을 다룰 수 있게 된거같은데
쪼깐지 ㄷㄷ
진짜 명작이야 언제나 즐겁게봅니다~~
개쥬아 진짜
싸 쌋..다
너무 강해졌어 ㅋㅋㅋㅋㅋ 지옥열차 끝나면 바로 b급 이상으로 가야되는거 아닌가 리플레조보다 후어어어어어얼씬 쎈데
지금까지 받은 버프 생각하면 당연항거지 개사이다!
와.. 쿤마스체니자하드의 살인기를 맞고도 팔짱만끼던 자하드데이터의 몸에 상처를 입힌 것뿐만 아니라 힘으로 뒤로 밀어내다니..솔직히 이젠 낮은 수준의 랭커랑 겨뤄도 이길듯! 퀀트라든가..ㅋㅋㅋㅋㅋ
40층대에서 랭커도 다 씹어먹을 정도인데ㅋㅋㅋ진짜 랭커 등록되면 10위권 뺨은 다 후려갈길듯
설마 다음주는 쿤이랑 화이트쪽 에피소드로 분량 다 채우는건가?
뿔 빨간건 헬조에게 흡수한 관리자의힘 다른 하나는 원래 가지고 있던 파란 관리자의 힘 아닐까요ㅎㅎ거기에 신원류 가시 화접공파술 (숙적) 등 밤이 흡수한 모든것이 이제야 빛을 발하는것같네요!두근두근두근 가시 한개 더 해방 가즈아아아
와 미친 밤도 자기만의 기술을 만들어 냈네요!!!
와 ㅈㄴ멌있나
혼종이군
이마에 2가지 색깔의 뿔 !
뿔 빨간게 붉은바리힘이고 파란게 관리자힘인가..
드디어 상어새끼가 정어리들사이에서 나온건가
제발 다음화를.....ㅠ
쌋다
청적합일.. 프레이?
와 이번편 개지렷다 천원내고결제햇어도 후회안함
밤이야기가 밤이 겁나쎄지고끝난다음 자왕난을 주인공으로 몰고가는스토리로 간다음에밤은 지금 우렉,유리 처럼 나오게될것같아요
와 진짜 오늘꺼 개쩌네요 ㄷㄷ
와 몸이 떨릴정도로 소름돋고 먼가 벅차오른다
밤이 드디어 자신의 기술을 만들기 시작한걸보니 전부 받아들이기 시작한것같네요 자신의 나약함 또한 안것같고 이제 시작이네요 밤의 진짜 여정 마치 누군가 적어가듯이 밤의 이야기가 진정으로 시작되겠네요 오늘 이 기술의 시작으로
저기서 두번째가시까지 개방하고 나가서 붉은 바리 힘+ 40층까지 계약했던 관리자힘(족쇄라고 했으니)벗겨지고+신원류+오브+열차에서 나가기전 레볼루션 더 받는다고 치면 적수 절대 없을거 같은데
이제까지 흡수한 힘들이 드디어 개방하는 순간인가?? 사기급 등장이요~~
ㄷㄷㄷㄷ
내가 진짜 귀찮음이 많은 사람이라 댓글도 안남기고 10점도 안주는데 오늘은 처음으로 줘야겠다 와
자하드 안대벗으면 핵간지ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
이게 웹툰이지
밤 원래 힘의색은 검정일듯나중에 흑화한가...?ㅋ
남을 밀어내며 자신을 세워 왕이된 자하드와 달리 남을 받아들이며 나를 찾아서 세워가는 밤의 성장이 두드러지는 화네요신의 탑은 앞으로 밤이라는 인물의 성장에 주목하며 보면 더 잼나겠네요
이제 구운 밤이 됬군요!
워메 폭풍전개 오졋다리
값진 200원이었어
뿔빨간사춘기네 ㅎㅎ
와 씨......밤이 이길분위기는 생각못했는데 이렇게 잘비비다니... 기대해볼만하네여 요즘 신의탑 진짜 너무재밌다 ㅠㅠㅠㅠ
자하드가 밤을 어디까지 따라올수 있을까
하 시바 개멋잇노
근데 자하드 가면에 눈이 3개인데 눈은 2개일까 나만 궁금하나?
갈수록 더꿀잼~~!!!!!!
오
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 작가님 작화실력이 너무 대단하세요
이상태로 밖에 나가면 카라카 유리 에반 어떤 반응나올지 궁금하다
하....똥지려버렸다..
하..ㅈㄴ멋있다..
지렸다.
잠깐... 팬티좀...
근데 이쯤되면 진짜 처음엔 라쿤밤중 쿤이 가장 혈통 잘탄줄알았는데 밤은 말할것도 없이 괴물이고, 라크는 에드안이 싸움에 끼지 않겠다고 했으면서 놀라서 확인하려고 싸움을 중단시킬정도로 강한 핏줄을 타고났고... 이쯤되면 혈통으로만 따져보면 쿤이 가장 아래인거같은데 쿤도 뭔가 더 있으려나
엔류가 빨간색 이라면 밤은 검정... 자하드가 노란색 흠...
빛과 어둠 모든걸 같고있네
그래서 두번째가시는....?그래서 두번째가시는....?
뿔의탄생
그럼 이제 코어1대1인가?
일단 그 랭커아줌마데이터는 넘엇네? 오진다 지린다
막컷 포스보소...신원류 오브+가시+왠지 V가 떠오르는 검은 기운+붉은 바리의 힘으로 추정되는 빨간 뿔+밤의 원래힘 파란뿔 미쳤다 이거
하 보면서 오르가즘 느꼈다
스밤류;;
저의 개인적인 생각인데 저는 자하드데이터가 바뀌게된게 자하드가 직접자하드 데이터에 접근해서 데이터의 사고가 어린자하드에서 현재자하드로 바뀌었다고생각해요. 근데 저번떡밥 보면 엔류와 밤이 비슷한힘을쓰는듯 한데 자하드는 신원류 오브는 처음보다했어요 그러면엔류와 자하드는 아직 안만난거겠죠?
파란색은 흰수염고래, 붉은색은 붉은바리, 검은색이 밤 본연의 힘일듯.. 원래도 먼치킨인데 거울 나가면 진짜 핵 쎌듯
밤 이제 나가서 다 조지자
와 개간지 ㄷㄷ
진흑익 유리 머리장식이랑 모양이 비슷해보임..유리느님 보고시프다..
100층에서 아리에 혼하고 붙는 게 기대된다. 우렉은 대등하게 싸웠고 밤은 어떨까?
뭔가 주렁주렁많이달려있네
밤 각성??
퍼그 무늬인가????
청색뿔은 원래 가지고 있는 힘이고 붉은색 뿔은 붉은바리의 힘인가?
밤간지 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ오늘편 너무 좋습니다 직가님 ㅠㅠㅠ
대박이다 ㄹㅇ
멋지다
자하드 고글?? 날아간 장면에서 송곳니가 빤작이는것을 보니 도깨비 가설이 맞는것 같아요
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 넘나 급전개 하니까 기대되잖아 ㅠ
와 지렸다 이번화...
와.. 드디어 밤에게도 ~류가 생기다니... 이제야 밤도 초강캐등극이닷!
우리 밤느님님이 '나' 초월+10 을 성공하셨습니다
와...밤 멋있다
왜 아무도 눈치 채지못한거죠? 밤의 가시모양이 바뀌었 다는걸
핵소름..
어ㄱㄴㄱㄷㄱㅌㄱ오늘 개꿀잼이다
이제 리얼 비선별인원 티가 난다ㅋㅋ 확실히 우렉처럼 포스가 나는구만
저거 2번째 가시까지 사용하면 얼마나 쌔지는거야
알고보니 엔류나 펜타미넘이 v아닐까?? 아니겠지
애초에 랭커들도.. 털릴꺼 같은데...
붉은색은 붉은바리푸른색은 밤안의 괴물검은색은 비올레오브 안의 신원류가시밤이 모든힘을 다룰수있게되었어요 자신을 정의하면서
월요일이 출근때문에 미친듯이 싫지만신의탑때문에 기다려진다...이번주도 화이팅~~~!
어쩌면 지금까지의 밤은 남들이 개발하고 완성해온 기술만을 익히거나 베껴오기만 한 탓에 자신만의 오리지널 기술을 만들지 못했고, 그것이 성장속도를 저하시켜온게 아닐까 싶습니다.자신에게 가장 맞는 옷을 입어야 멋이 사는것처럼(?) 기본기를 익힌 뒤엔 자신만의 신수제어술과 체술을 완성시켜야 하는데, 그놈의 베끼기만 써왔으니 말이죠.지금까지 밤의 상징적 능력이었던 기술카피가 어떤의미로는 밤에게 정체성과 성장을 방해하는 독과같은 요소가 되었는지도 모릅니다.
신의탑은 진짜 웹툰계에 남을 명작 중 하나이다
뿔이 어디에 생겨요???
달삼교님 신류원은 뭐에요? 신원류오브 아님?
와 미쳤다 진짜 이게 신의탑이지 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그래 ㅋㅋㅋㅋ
아니 이걸 쿠키안굽고 어떻게버텨
드디어 밤도 본인 이름이 붙은 기술이 생겼어요!! 보면서 입이 계속 올라가는 흐뭇함
ㅋㅋㅋㅋ 우리밤 개쌔다구요
왕난이가 아들은 맞나봐 자하드랑 똑닮았네...
지리고 또 지리고 또 지렷습니다 밤 형!!
와 넘모 재밌자너...
이젠 랭커급아냐 ㅋㅋㅋㅋ 시험은 100퍼 통과나 마찬가지니까 전개도 훨씬 빨라지겠다 개꿀 ㅋㅋㅋㅋㅋ
첫번째 베댓 누나라는데 아이디 백호 실화냐 호랑이누나냐
이제 화이트는 비비지도 못하겠다
분필의 힘!!
진작 이래야됐음 엔류 우렉 자하드 등에비해 넘 약했지 고작 리플레조 같은거에 힘들어하면 안됐지
일반 랭커랑 싸워도 그냥 이기겠는데?
여기서 한가지 짚고 넘어갈건 자왕난 또한 자하드 데이터로 인해 안에 있던 봉인 되있던 힘이 풀릴 것 같습니다. 자하드는 말 그대로 불가침한 영역 이기 때문에 봉인 또한 핏줄에 의해 풀릴 것 같음무엇보디 피는 속일 수 없겠지
마지막에 밤 이마위에 뿔 생김
먼가 저 화접 공파술 검정 부분이 퍼그 문양 모습하고 비슷하네요 저것도 퍼그에서 심은 빨간악마같은거랑 관련이 있을까 싶음
신탑 1부부터봐왓는대 진짜 팬티촉촉해지는화다
밤의 능력은 정말 무궁무진한듯 애초에 흡수하는게 본래 힘과 관련있는듯 다들 머리색 눈색이랑 신수색이 비슷한데 밤은 머리색 눈색 신수색이 달라서 진정한 힘이 궁금했는데 흑색 신수는 굉장히 흥미로움 황금색 붉은색 검은색이 공존하면서 빛나는 별이 될듯함. 애초에 색이 섞여서 주황색 느낌이 될지 알았는데 이건 기대 이상입니다.
와 쿤한텐 미안한데 진짜 상어랑 같이 못놀겠네
밤 저정도면 랭커급 이상 아님?
백호가 누나라니 호랑이형님
아 진짜 너무 재밌어서 눈물 나온다 ㅠㅠ
굿
와 오늘껀 진짜미쳤다
진짜 오늘은 레전드of레전드화다
개소름이다
오ㅔㄹ케 달고 있는게 많아
제목이 스포인거 같은데. 신의 탑
공파술 말고도 청노같은 주력기술도 무슨 변화가 있지 않을까요?
와 미쳤다ㅋㅋㅋ
아진심 전개 개느리네
지렸네
가자 흑염룡아
하 유리 자하드식 신수제어술 살인기 밤ㅈㄴ패기!! 쿠콰콰콰콰
진흑익 화접공파술 쓸대보이는 퍼그무늬 나만보이나
랭커 이상이네 ㄹㅇ
지금도 저정돈데 2번째 가시까지 사용하면 얼마나 쌔지는거야
자하드가 그래도 이길거 같긴함지금 밤이 이겨벌면 너무쌔지능딩
라헬아 넌 거울보고 죽자그냥
어? 근데 밤도 뿔이 있고 왕난이도 뿔이 있는 데 무슨 공통점이라도 있는 걸까요???
막아봐...부신다..
오랜만에 개꿀잼 ㅇㅈ
와 졸라멋있다진짜 ㅅㅂ
오브는 하나의 펫이나 포탑으로 보면 될거 같아요 물론 인공지능처럼 알아서 공격은 못하지만 자신이 원하는 공격이 가능하고 또 다른 공격수단이 생긴다는게 굉장히 큰 의미입니다. 또한 안에 기본 신수, 신원류, 오리지널 밤의 신수 등등 다양한성질의 신수를 담을 수 있다는 것을 보면 나중에 이것을 베이스로 큰 성장이 가능해 질 것 같네요.
이걸 쿠키 안사고 어떻게 버티냐 진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역대급 웹툰이다 진짜
아 이런걸 바랬어요♡♡♡
지금까지의 전투씬중 최고다!!!ㅇㅈ?
나이트 크로우다
아무도 천칭의 거울의 대하여 안말하고있어 ㅋㅋㅋ 잔투씬이 너무 잼있어서 ㅋㅋㅋ
와근데이러면진짜 탑나가고 파워벨런스는 어떻게맞춤? 그냥 이에피소드때문에 탑올라가는 전체적인스토리가 너무쉬워져서 오히려 재미가 없을거같은데 선별인원급들중에서도 랭커급인데 일부러 랭커안하는 그런말도안되는 인물같은거만들어서 파워벨런스조절하실려는건가...
다음에는 쥬 비올레 그레이스류 신수제어술을 만들어 보는게 어떠겠니, 밤아.
오늘부터구나진정한 신의탑!
이제 스물다섯번째 밤류 의 기술이 나왔다!!
[진] [흑익] 잌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
진심 신의탑 전체회에서 손꼽는 화다 미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤♥
저 뿔 붉은바리힘 아님?
이 웹툰은 쿠키 공장을 가져다 바쳐도 안아까울거같다..
괜한 결제가 아니다
루피 느려. 보다 소름돋았다
개사기캐 ㄷㄷㄷㄷㄷ
신의탑에서 보는 얼마만의 사이다 인가...!!
이상태로 밖에 나가면 주변 사람들이 어떤 반응보일지 궁금하다ㅏ
자하드가 이길거임 왜냐 밤은 전력이고 자하드는 아님
이런미띤
검정색이 원래 모든색깔을 섞으면 나오는 색깔.
오랜만에 댓글다네 지린다
미친 개간지
마지막 밤의 이마에 나와있는 뿔은 파랑빨강 관리자의 힘을 의미하는 것일랑가연???
여러분 그거 아셔야 해요 밤만의 기술인 진흑익화접공파술 여기 잘 보면 퍼그의 무늬가 들어갔다는걸.... 아마 파괴력이 가장 좋으니 이걸 썼겠지만 더 독립적인 밤만의 무언가를 또 만들어낼 수 있었으면 합니다 매 주가 기대되는 신탑...당신은 대체....
내 안에 있는 흑염룡이...
반격타임인가
와 지렷다
미친
지금까지 빌려오는 힘들과는달리 가시 관리자 그모든걸 자신의 것으로 만들고 자신의 신수를 깨닫고진정한 힘을 쓸수있게됬네요
이제까지 봤던 신의탑 모든 화중에 오늘이 원탑이라고 생각되네요...쿠키 20개 더 구워놓고 기다릴게요 작가님
헐 베댓이라니ㅠㅠㅠㅠ 그리고 밤이 정신적으로 성장함에 따라 스킬적으로도 성장한다는게 굉장히 좋은 전개인 것 같음 갓SIU...
개간지자너 너무좋자너
그래도 자하드한텐 찌릿찌릿 정도네요... ㅠ
진짜 신의탑은 대여가 아닌 구매로 볼 가치가 있음작가에 대한 나의 존중 감사
호량 날개처럼 생긴 뿔이 생겼는데 떡밥인가....
밤 오졌다
저 검은신수 옛날 호와퀸편 지옥열차때그 바라가브 아는애랑 싸울때 한번나옴
근데 진짜 자하드랑 자왕난이랑 관계가 너무 궁금하다 얼굴도 비슷하게 생겼는데 덧니까지 똑같네 개궁금하네 진짜 쿠키 백개드릴게요 ㅠㅠ 열편만 ㅠㅠㅠ
지렸다
이번 화의 맹점은 밤이 자신의 말대로 '자신답게' 싸우게 된 것인듯.지금까지는 훈련관에서 기존의 다양한 무술들을 배워서 사용하고 유한성류, 하진성류 기술과 러브의 청노 등 남의 것을 따라가는 방식이었는데 이번 화에 등장한 '스물다섯번째 밤 류' 기술이라는 이 한 마디로 지금까지의 밤과 완전히 달라진다는 것을 보여주는...이제부터가 진정한 각성인듯 싶네요
와 레알 개지렸다 ㅁㅊ결제하길 잘했어
이걸쿠키안굽고어떻게버티냐진짜
나도 저기술 한방 맞고싶다
개쩐다
밤 버프가 도대체 몇개야
밤도 너무 강력해진 나머지 공포의 대상이 되는 비선별인원이 될지도
자하드 개놀라네..
왜 아무도 자하드 오른쪽 이마에 새겨진 문신은 신경쓰지 않는거죠?
쿠키가 안 아깝다!
오늘껀 진짜 쿠키10개 주고 싶다
진짜 결제가 아깝지않다. 꼭 책으로도 나왓으면 좋겟어요 꼭꼭 전권 다 구매해서 소장하고싶어요ㅠㅠ
자하드 송곳니보니껜 진짜 자왕난이랑 판박이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역시 부전자전인가
다음주까지 어떻게 기다리냐 ㅜㅜㅜㅜ
10가문급 아버지와 어머니의 힘+가시+퍼그에서 배운 기술+관리자의 힘+붉은바리의 힘 = 간지절정..밤의 힘이 드디어 두각을 드러내네요.. 그래도 자하드를 이기긴 힘들겠지만 저정도만 해도 밖으로 나간다면 A,B,C급 선별인원과 비교해도 차원이 다를거같습니다.결론은 밤 짱짱멋잇고 신의탑 짱짱재밋어요!
쿠키가 대견스럽다!
밤송이가 됬네
와 진짜 말이 안나옴
밤답다는건 모든것을 받아들이고 융화하는 것? 무조건의 적 또는 한계나 제약조차없이 모든것을 아우를 수 있는 무한의 경지.
비선별인원 선배격인 우렉도 선별인원 시절당시 아리에랑 호각으로 다퉜는데 같은 비선별인원인 밤도 선별인원이지만 왠만한 일반랭커는 이길거란 말이 과장된 말은 아닐듯 이로서 비선별인원에 대한 공포심이 탑에 더욱 아로새겨질듯 함
개존멋,,,,. ㄹㅇ랭커급일듯..
어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 어머 흑화 ...???
먼가 저 화접 공파술 검정 부분이 퍼그 문양과 비슷한데 퍼그에서 심은 빨간악마와 관련이 있는거 같네
신원류 가시 흡수한 힘 3콤보 ㅁㅊㄷ
자하드 진짜 어이털릴듯; 한달만에 우리애가달라졌어요
밤을 성장시킨 쿤 아버지의 안목 .. ㄷㄷㄷㄷ
미친..... 다음번 에피소드가 자하드공주편인데 로포비아 공주들이랑 아리에 헨도 공주들 밤한테 개순삭당할각인가...
아 ㅅㅂ개유치해졋네... 이상한 뿔달리고, 이제라도 손절한다
다음화 1000원 삽니다.
결제
밤의 최대 약점인 근접전투가 사라짐 ㅎㄷㄷ
나가서 카라카 뚝 깨버리는거아니냐
오늘 진심최고였다
신수색깔이랑 밤이랑 너무잘어울린다... 검은색너무간지..
뭔가 나중엔 자하드 월하익송 퍼그 그런것들을 넘어서 밤과 쿤 라크 들끼리 한 그룹을 만들어 낼듯 자하드 월하익송 퍼그 모두가 건들수없을정도로 강한...그중에 우리 유리도 들어오게되지않을까 싶음..월하익송과 자하드라는 모든걸 버린뒤
드디어 자신만의 기술이 나와부럿따...!
개멋지다 한 5만원치 몰아서 결제하고싶다
밤이 이때까지 랭커들에게 배운 것 1. 러브 청노-헬조랑 싸울 때 하드캐리 이외에도 셔틀로 잘 활용 중2. 유한성류-천재 파도잡이 유한성의 신수조작술을 배움3. 하진성류-하가문의 살인귀라고 불렸던 하진성의 체술 배움일단 기억나는 건 이 정도결론 : 그냥 사기가 아닌 개사기가 됨
악어가 왜 갔겠냐?ㅋㅋ라크의 본연의 힘 네이티브 원의 직계의 힘을 보여주려고 간거지!!
와 멋지다 밤 홧팅이다
오늘 밤만의 새로운 기술나와서 감동먹었다 울컥...
이제 잘수있겠군
적극적으로 싸우지말라했는뎈
이번화 정말 지리네요..뜨앗..
진짜 믿가서도 말하고올거긴한데 이거 쿠키가아깝지않아...이번화 무조건보세요라고 적고올게요...
랭커급이아나라 그이상인거같은데
뿔에 오브에 가시에 버프가너무많자너~
ㄹㅇ 신의탑만큼 쿠키쓰는게 후회없는 웹툰 별로 없다 ㅇㅈ?
아 군대가서 다음주꺼못보네.,아쉽
미뗫다
와 밤 막컷 ㅈㄴ 역대급으로 멋있다
자하드랑 쿤에드안 데이터가 싸울때도 저게 랭커가 되기전이라고???라는 언급을 했듯이 그 둘의 싸움은 일반랭커 이상의 싸움이였다는걸 알수있음 하물며 그땐 둘다 전력도 아니였고.. 진지하게 임하는 자하드 데이터를 저렇게 만드는 밤은.. 이미 일반 랭커는 뛰어넘어버린 수준임
밤 진흑익 화접공파술 음란마귀 씌이니깐 야하게보인다 ㅋ
말도안돼 너무 재밌잖아..
소름돋는다
역대화 중에 진짜 킹오브 킹이다...
이번화 까지만 보고 그만 쿠키 해야지가 10화째..
그림을 그린다라...설마 저게 엑시즈 능력이 개방된거는 아니겠저?
밤의 최고 무기는 잘생김이다. 여자들이 막 와!!!
아 스물다섯번째 밤류 기술이라니 진짜 누나 울어 밤 진짜 너때문에 운다
그동안 먹은 영혼들 다털고싸우네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㄱㄱ오졌다리 지렸다리
붉은탑 앤류와 다른 검은탑 밤이 되는 순간이다!
이백원이ㅜ이렇게 뜻깊네ㅠ
이렇게 끝내면 다음주까지 어떻게 기다리라고
무싯다 ㅠㅠㅠㅠ
이 맛에 월요일을 기다린다
아무리 그래도 하진성은 하이랭커인데 하이랭커 필살기를 더 업그레이드 시키면 밤은 얼마나 대단한거야ㄷㄷㄷ
파랑빨강 뿔은내면에 푸른악마 랑 붉은바리 랑 두넘인가보네요
거울보면 즉사 하는건 라헬 니년만 그런거아니냐? 라헬얼굴보는 우리도 버티기 힘든데
자하드 오른쪽 이마에있는 자하드 눈모양도 떡밥인가?
와 ㅋㅋㅋㅋㅋ 마지막장면 보고 그냥 웃음이 나오네. 최고의 화다 진짜
크읏 멋있는데이거♡
미쳤다이건
ㅇㅇㅈ
쌌다..
쿤아 미안해 너랑 못가..
빛과 어둠을 모두 합친 신수같네요. 너무 멋져용
와 개멋잇다 저 검은 색 옆에 지직하는 것도 에드안 생각나고
진짜 기술명보고 감동받아서 운다고 댓글썼는데 베댓이 이미 울고있었어ㅜ 뭐지ㅜ
캬 취했다
빛과 어둠을 모두 합친 신수같네요. 너무 멋져용
쩐다
하 씨바 개멋지네
크... 팬티갈아입고올께요
밤이 카라카 떡 발라버렸으면 좋겠다. 호아퀸은 자매품
이정도면 카라카랑 싸워도 괜찮을듯
진짜 데이터세계 들어온 이후로 최고의 화다.
검은색=모든 색들의 집합
머리에 신수로 뿔만든건가
오늘 여태껏 본거 중에 최고다
아리헤 혼이 자하드와 10번 싸워서 다 졌다던데.. 그런 자하드와 호각을 이루고 있으니,물론 어린 자하드의 데이터라지만 앞으로 지옥열차 끝나갈 때 쯤이면 일반 선별인원들은 밤에게 털릴 듯.
내일까지 5번은 볼거같다
다음 자하드 공주편은 지옥열차 때 잠깐 나왔던 쿤 마스체니와 유리 자하드의 내기가 아닐까 싶네요 거기서 쿤 마리아의 얘기도 더 나올듯하구요 2부 주제가 자하드의 왕자,자하드의 공주 입니다
크 괜히 비선별인원이 아니야~
와 진짜 재밌습니다
이건 밤이진거다오진거다
ㅋㅋㄲㅋㅋㅋㅋ뿔귀여웤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랭커급은 아닌듯;
멋져..
사라진 하이랭커 두명을 찾습니다....하 유리 자하드 : 밤의 마누라(?)에반 에드록 : 하 유리 자하드의 길잡이
졸라멋져...
참고로 밤저게 전력도아님 가시 한개남아있음
저 팀 밖에 나가면 누가막아?
솔직히 이정도면 일반랭커는 잡겠다 진짜루;;
진짜 다른 웹툰도 잘 보고있지만 신의탑만큼 성장하는 웹툰은 별로 없는거같ㄷ다..
솔직히 나가면 선별인원급은 털고 일반랭커랑은 비빌듯..;
쿠키가 순위망쳐서 굽긴뭐하지만 정말 대박입니다 작가님 최고입니다..
자하드의 눈도 머리도 노랑이군노랑은 다 나쁜아이들인데
이번 화 보면서 쿤이 불쌍하게 느껴짐ㅋㅋㅋ 다들 강해졌는데 밤이 너무 넘사벽ㅠㅠ
개간지;;
마지막 컷 밤 ㄹㅇ 미쳤다... 앞으로의 밤 성장이 기대되네요..
참고로 밤 저게 최고 전력 아님 가시 한개 남아있음
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아이템이 뭐저리 많아ㅋㅋ
뿔인거보니.. 순수한 악이라 너무 햐얀 뭐가였던거 아니었을까? 악마의 환생?
밤 열차나가면 선별인원 시절 빠르게 넘기고 랭커되서 모험하는것도 재밌겟네요
랭커급이 아니라 하이랭커에 들어가겟는데?
화접공파술도 결과적으론 누군가한테 배운건데 밤이 자신의 힘을 받아들이고나니 전혀 다른 기술이 되었네 ㄷㄷ 저상태로 다른애들한테 배운거 써먹으면 일반 랭커도 그냥 이기겠다
와 너무 좋다 진짜 너무 좋다 진짜 최고다 정말
아.... 처음으로 신의탑 결제했는데 전혀 아깝지않다.... 허
핵존멋 도랏다 ㄹㅇ
랭커가 하이랭커 급이 아닌거지 이미 중간정도 랭커는 그냥 이김
밤밤 무슨밤 바밤바밤밤 무슨밤 바밤바밤밤 무슨밤
근데 화접 공파술계열이 밤의 기술이라기엔 안 맞는거 아닌가? 오리지널 밤 기술 나오면 좋겠다.
쌋다브로...
아직 카라카 정도의 랭커는 안될듯 유리랑 싸웠던걸 보면 아직은 카라카가 너무 쎔
자하드 이빨 빛나는거보니자왕난이랑 똑같네
첫댓글입니다 진짜 오지네요 30대 중반인데 진짜 전율이... 어려지는 느낌입니다 평생결제할게요
신의탑 미뗘따..
오.....이번 편은 레전드네.. 대박..
담주까지 어케기다려 ㅠㅠ
와 간지...미쳣어..
금요일 고등학생싸움은 요즘 개노잼에 쿠키만 쳐묵하는 수레기 웹툰인데 신의탑은 역시 최고다!!!!
아직 두번째 가시도 개방 안햇음 ㄷㄷ
와 진짜 존나재밌다 와이건 시팔존나 멋있잖아 하..것같쌀아
와 미친 와 진짜... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
쿠키 있는 것 다 드릴테니 다음화좀 제발
지금의 밤 수준은 딱 카라카 수준!
지금 계속 랭커급 랭커급 하시는데 밤은 아직 가시 하나만 쓰고 있습니다 숨겨진 층에서 구스트앙이 부탁한거 끝내고 나가면 가시 하나 받는데 그 가시랑 아직 흡수 안한 나머지 가시 하나도 흡수하면 진짜 어지간한 랭커들은 상대 못할걸요
뿔은 처음 만난 자신이고 검정 오러는 숙적의 것인가?
진짜 미리보기하면서 지르는 돈이 아깝지않다 느낀건 이 웹툰뿐이다
어차피 이제 밤은 랭커급인거 같은데 열차 나오고 후딱 스킵(선별인원은 학살할듯)하고 랭커이후의 모습(성인이된 밤,쿤,악어) 그리죠 작가님
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 라헬 거울에닿아라 제발...
나중에 10가주처럼 후손이 스물다섯번째 밤 류 쓰는거보면 기절하겠다
하 눈물 난다 ㅜ쿠키하나를 샀는데 이게 케비어급 쿠키일줄이야ㅜ
그냥 대 박 이번화만 4번 봤다..
아 맞다 그리고 쿠키쓰신 분들 꼭 이번주에 업로드 된 화도 보고 오세요. 순위좀 다시 올려봅시다. 다들 결제해서 보니까 순위가 ㅠㅠ
뿔 뭔데 코난들아 추리해줘
와,......오늘 대박이다
다음주까지 언제 기달리냐 ㅠㅠ
밤류 공파술쓸때 이펙트가 2부초기에 밤이입고다닌 슬레이어의 문양닮았네
미친 신의 탑 베댓이 되다니 그것도 이렇게 역사적인 화에 죽어도 여한이 없다
밤 개빡세졌다..
신의탑에만 쿠키 쓰는사람 좋아요 눌러라~~~
미띤 쿤이 많이 쎄져서 쿤도 밤과같은 상어인줄 알았는데 밤에비하면 정어리 맞네요 퀀트가 말했듯이 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
신의탑 순위 다시 올라갈때 된거같다 요즘 너무 꿀좸인듯 ㄹㅇ
하. .넘 좋자너
밤...지는 'Bubble'몰라..
스고이한 200원이었다
자하드가 밤이 사용하는 오브를 처음본다고했지만 열차에 등록한 데이터라서 그런것 같습니다. 열차클리어하고 밖에 나가도 밤밖에 못쓸것같군요
스크롤 내리는게 아깝다
근데 가면 한쪽만 깨진거보면 되게 단단한가보네;;
미쳤다 미쳤어
와 개쩐드아~
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
밤 옷핏 무엇이냐..?ㄷㄷㄷ
개멋잇어
하 미리보기를 끊고 싶은데 끊을수가 없다.
역시 밤은 검은 신수가 어울려~~
오늘 꿀잼. 끌지않고 진작에 이랬으면 하차하는 사람없었음.
최근들어 역대급...결제한 보람있는 한주가 됬네 ㅋㅋㅋ
와이번화개미쳤어진짜 작가님감사합니다!!!!!!
라크 돌로 변하는거 보고싶다.
신의탁이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
키야아아아아~~~~~~
다음주 기대된다 자하드 한대쳐맞고 마지막에 이빨보였어 ㅋㅋㅋ
자왕난보고싶네
진짜 스물다섯번째 밤류 하는데 소름이 쫘악....
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓴다 좋아요ㄱㄱ
아 진짜 지린다
신의탑 레전드화 중에서도 레전드다
현재 밤이 자하드를 많이 따라왔다고 생각되네요.근데 쿤 에드안이 말한대로 상대가 강하게 나올수록 더강해진다는 자하드의 말을 떠올리면.. 한번의 위기가 또 올듯싶네요. 그 위기를 버티고 더 강해질지 아니면 우렉때문에 탈출할지 두고봐야알듯
아 작가님 진짜 짜증나시네요 일주일 어떻게 기다리나요 너무재밌음ㅜㅜ
아 한번 결제 하고 나서 끊을 수 가 없다... 오늘도 쿠키 충전~~~~
자하드 이마 문신 언급
너무 길다 그냥 밤류라고하자
스킬의 그림체가 달라지네 개간지
요즘 신의탑 넘 재밌다 다들화력올려서 순위좀 복구합시다
자하드 얼굴나온게 밤한테 묻혔어ㅋㅋㅋㅋㅋ
세계최초 듀얼코어
미친
하 반대 하나인것들 깨버고싶당
돈써가면서 미리보기 와가지고 악플다는 애들은 정성이 갸륵하네 ㄹㅇ
자하드 잘생긴 얼굴 왜 이상한 가면으로 가리고다님
와진짜 이번에피소드끝나면 얼마나강해질까
신의탑이 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
작가님 만원에결제할테니 제발 다음화좀
뭔가 밤과 왕난의 미래같음.. 언젠간 둘이 싸울날이 올듯
자하드 웃고있는데?
밤 :붉은바리 + 관리자힘 + 신원류 + 오브 + 본래힘 + 가시숨겨진 층 나가면 선별인원 중 적수가 없음은 당연하고 왠만한 랭커들도 쉽게 이길듯쿤: 에드안에게 훈련받고 창지기의 자질을 깨달음. 아마 엔나코어와 창이 좋은 시너지효과를 낼 수 있을듯라크: 귀여움담당 악어인줄 알았는데 사실 밤급 혈통빨이었음 라크같은 애들이 에드안이 인정할정도로 쎄다하니까 라크도 앞으로 장난아니게 쎄질듯결론: 라쿤밤 ㅁㅊ따 꽃길만걷자
가시가 왼쪽 어깨로 갔네
가시, 신원류, 붉은바리, 관리자의 힘, 오브, 그리고 '스물다섯번째 밤 식 기술' 풀파츠 완성된 느낌이라 막컷에서 흐뭇했다ㅠㅠㅠ
뿔중에 적색은 붉은바리의 힘 같기도 하고.... 청색은 왜 관리자의힘이지
너무재밋다 요새
신의탑에 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
아 현기증 나...
와 스물다섯번째 밤류래 ㄷㄷ
오늘도 쿠키가 아깝지 않은 화였습니다. 후훗
신이 될 남자
근데 스물다섯번째 밤류. . 너무 긴거아닌갘ㅋ 그냥 비올레류가먼가 더 머싯는뎅
누가 내 입꼬리 좀 내려줄사람ㅠㅠㅠ스물다섯번째 밤류라니ㅠㅠㅠㅠ이 무슨ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ베댓 말처럼 감격에 눈물이 진짜ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그냥대박
진짜 신의탑은 싸울때 너무 흥미진진하게 잘그리셔...
와... 소르음.. 지렸다;
존나 간지난다 어떡하지
밤대박멋져~~
와...나이거 소장용으로 살래....
스물다섯번째밤류ㄷㄷㄷㄷㄷ
뿔나온거 보소 캬
자하드 왼쪽에 나온 이빨 자왕난하고 똑같은데 수상하다...
더더더...
솔직히 상위 랭커가 마스체니 데이터랑 싸워도 이길거라 장담 못하겠는데 밤 나가면 상위랭커중에서도 하위쪽은 잡겠네
막컷에 자하드 치아에 빛이 남 ㄷㄷ
하얀 뿔과 검은색 뿔이 생겼네요즉 밤은 선도 악도 아닌 카오스를 뜻하는 ㅎㄷㄷ아님 v가 악마 아를렌이 천사거나
이제 작가님의 고통이 보인다. 기술이 계속 화려해질수록 작가님 고통 증가ㅋㅋㅋ
신의탑에 쿠키 가장 많이 쓰는사람 좋아요ㄱㄱ
고수 신의탑 네이버웹툰 투탑이다 ㄹㅇ루
그렇지 이게 내가 알던 신의 탑 액션이지
지렸다
밤이 비올레가 되어서 20층에서 시험을 보면서 화접공파술을 사용할 때 시험감독관이 "저건 퍼그의.." 라고 했고 이번에 밤이 '진' 화접 공파술을 사용하면서 퍼그와 밤의 연결고리가 하나 더 발견된듯하네요
와 오늘 화력 미친다 벌써 1000개돌파
주모!!!! 쌰따 내려!!!
간지 오졌다 진심
화접공파술도 하진성 아저씨한테 배운거아님?? 기존에 배웠던 기술들을 자기만의 기술로 업그레이드 시켰다 보면 되는건가
스킬나갈때 옆의 검은색 빨간색이 퍼그의 문양이랑 비슷하네요 퍼그가 밤의 아버지의 힘의 모양을따 문양을 만들엇고 밤도 아버지의 힘의 모양을 물려받앗을 수도 잇겟네요
밤이 자기 안에 있는 악마의 힘이랑 거대한 태양같은 힘을 같이 쓸려고 하는듯..?
개미침
진짜 개미침
와 결제하길 잘했다 진쨔 ;;;
이쯤에서 재정의하는 네이버웹툰3대장1 - 신의탑 (월)2 - 고수 (수)3 - 어글리후드 (토)노블레스, 갓오하는 추락해도 너무 추락했음신의탑은 예나 지금이나 쵝오
아깝지 않은 쿠키였다
와........우와........지릴뻔했다와.........개오졌다.....하 진심 와
진짜 쿠키3개 더 드릴테니 다음화 보게해주세여...
와 미쳤다.. 정말 와..
ㅠㅠ 쿠키가 아깝지않다 증말
이 장면을 보기위해 8년을 기다렸다
쌌다...
공포는 내가 만들어내는 허상일뿐...이 생각나는 화군요!!
진짜 쌋다
근데 아파보여도 자하드 상처하나 없심 아까 펀치로 자해한거 빼고
밤이 엄청강해져보이는건 확실한데 그렇다고 당하고있을 자하드가 아닐듯 명색이 왕의데이터인데 밤에게 한번에 위기가오고 두번째 가시가 깨어나면서 자하드를 이기던지 우렉이 천칭부숴서 탈출하던지이겠지만 구스트앙이 부탁한게있으니 두번째 가시가 깨어나는 전개가 맞을듯
이번화 요약 : 와 (밤) 존x 멋져..
미리보기 댓글 천개가 넘엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그것도 나온지 30분밖에 안됬어 실화냐..?
밤도 처음부터 자하드한테 제대로 상대 안하고 있었던건가
가장 놀라운건 작가님의 예상을 뒤엎는 전개능력.대부분의 독자들은 밤이 우렉이나 에드안의 도움을 받거나, 아니면 가시나 붉은바리 등의 힘을 각성시키거나 그것도 아니면 주인공 특유의 버프로 내면의 힘 각성. 등등으로 이길거라고 보았는데..밤은 지금까지 얻은 힘에 의존하기 보단 자신만의 새로운 기술과 힘을 만들어 싸우게 되었습니다. 어쩌면 이것은 지금까지의 독자들이 평가한 밤(온갖버프와 사기템무장)에 정면으로 반박하는 것일지도...
홀리쉣
자하드가 밀리네... 이건 에드안도 예상 못할 정도로 강해진 듯... 이제 자하드가 니들을 꺼낼 차례인 듯
하 내일 군대가는데 여기서 끊기다니
스물다섯번째 밤이 기독교의 예수님이 탄생한 날이잖아? 성경에 보면 세상을 구원하려고 본래 신이지만 피조물인 인간의 모습으로 성육신한게 예수님임. 타락한 세상(탑)의 왕, 사탄(자하드)을 심판하고 끝내 승리한다는 내용임. 방법도 비슷한데 힘으로 단번에 이룰수 있지만 그렇게 하지않고 사람의 모습으로 내려와 모든 인간의 고통을 겪은후에 오히려 진짜 신으로 승천하게 됨. 힘으로 짓눌러버리는게 아니라, 인간의 고통에 공감하고 함께 하며 진정한 인간의 왕이 되심. 제목만 봐도 신의탑인데, 끝을 알수없는 밤의 존재는 엔류를 보냈다는 바깥의 신이 아닐까? 자하드를 심판하고 탑의 주민들에게 자유를 주기위해 몸소 탑으로 들어온 신.. 그런점에서 라헬은 애초에 계획된 존재겠지..
바밤바
파란색은 밤의힘 빨간색은 관리자의힘? 그런건가
천칭이 라크보면 라크의정체에 대해 말하지않을까 생각됨 라크 사진도 있었고
와 이번화 미친거 실화인가....
화접 공파술에 PUG무늬가 있는거보니 부모님의 힘과 비슷한 힘을 터득한걸까
지려따리지리는 화접공파술이네여 역시 이맛에 만화보는거 같음ㅇㅇ
졸라재밋는데 왜 4위냐
작가님 진지하게 저 다음주까지 못 버틸것같아요ㅠㅠㅠ쿠키 얼마든지 구울 수 있으니 제발 다음화좀 쥬세요ㅜㅠ또 일주일 어떻게 기다려여여오ㅓ어ㅓㅓ어ㅓㅓ
이번환 진짜 미쳤넼ㅋㅋㅋㅋㅋ
작가님 월요일은 역시 신의탑때문에 살아요
밤 자체 화접공파술의 문양이 FUG문양인걸 보면 밤은 애초에 FUG의 운명이었던것 같네요
근데 자하드가 어느정도 힘으로 싸우고 있는건지 몰라서.. 이 에피소드 끝나고 적당한 전투력측정기 한명 나와줘야 제대로 알 수 있음로 포 비아 쌍둥이 공주들은 숨겨진 층 들어가기 전에도 밤이 더 셌을 것 같아서 좀 부족하고, 화이트같은 케이스가 흔하지는 않을텐데 걍 D급 이후로는 좀 많이 생략하려나?
잠만....쿠키 구울테니까 다음화 주세요ㅠㅠㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋ육성으로 개ㅈ된다 외침 ㅋㅋㅋㅋㅋ
??? : 벌써 안대 두개 해먹었네
개간지 미쳤다 ㄹㅇ 레전드화 중 하나될듯
드디어 각성한건가
신의탑 진짜 최고의 웹툰이다 전개도 좋고 반복되는 느낌 하나없고
미쳤다 이번화 여태 쿠키들지른게 아깝지가않다
진심 스물다섯번째 밤류 나오자마자 입틀막.....
스물다섯번째 밤 류가 나오다니ㅠㅠㅠㅡ
이제 드디어 월요웹툰1등 가는건가너무 아래있었다(모바일기준)
와 미쳤다 도랏당
월요일은 내가 아닌 내가 만들어내는 허상이야...
밤 기술 테두리 보면 밤이 비올레 fug시절 입은 옷하고 똑같은 문양인데 저 문양이 자하드를 죽일수 있는 힘이라 그래서 fug문양이 저거인가?
아니...ㄹㅇ 여기서 나가면 그냥 50년 후 이러면서 랭커 되는거 아니냐......;; 여태까지도 다른 공주나 10가문 나오면 선별인원 시절부터 신체능력은 랭커급 이런게 막 나오던데 자하드가 탑 오를 때면 딱 봐도 신수 능력도 랭커급인데 밤은 이미 왠만한 랭커는 뚝배기 깨겠는데...?? 화이트랑 카라카는 이제 진심 짜져 살아야겠다 ㅋㅋㅋ
fug 자체가 아를렌과 V를 위해서 만들어진 단체라고 봐도 되니까요
더결제해서 보게해줘요 일주일 어케기달려요 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
뿔생겼네ㄷㄷ
일단확실해진건,밤의폭풍적인성장이바깥에나가더라도이제는확실히 저희도느낄수있지않을까..하네요
와 진짜 미텼다
저 누나 이름이 백호네 무섭게
추측하건데, 밤이 각성했을 때 몸 주변에 나오는 색깔 저거 밤의 시그니처색깔 아닐까.. 자하드는 노란색, 에드안은 푸른색, 아리에는 흰색처럼... 밤의 부모였던 v와 아를렌 작화봤었을때 둘다 머리색깔도 그렇고 흑색이 두드러지는 캐릭터 같아보였는데 그들의 자식인 밤이니깐 밤의 시그니처 색깔은 흑색이라고 추측해봄. 아 그러고보니 이름도 흑색과 잘 어울리는 밤(night)군 ..ㅋㅋ
신수 사용하는 정도면 랭커 바로 밑에급까지 가겠지 근대 지금의 밤 정도면 랭커정도는 때려 잡겠는데..
v의아들이미쳐날뛰고있습니다
진짜 넘 재밌자너
근데 저것도 화접공파술 응용인데 밤 자신만의 기술이라곤 할 수 없음결국엔 급조로 만들어진 거임 나중에 수련해서 자신만의 기술 찾을듯
요즘 신의 탑 진짜 개 꿀잼인듯
3주후에는 1위좀 찍자 이게무슨 4번째야
결국 결제를 해버리고말았어요.... 자하드랑 싸운다니 안할수가 없잖아ㅠㅠ
스물다섯번째 밤류 극의 할 때 소름돋았다
가상의 초반을 견뎌낸 내가 자랑스러워
더대단한건 몇백화 에서 밤의 첫기술이 나옴..다 하진성이 기술만 쓰다 첫 밤의기술이 두번째 기술은 1년뒤에 나올지도..근데 신의탑은 거의 우주를담은 세계관이라 오래오래해도 잼있음 자하드 말고도 더위로 더있을거같음 이미 랭킹도 1위가 자하드가 아니니 밤은 주인공으로써 자하드는 거쳐가는 단계지 목표가 아니니 오늘은 재밌게 봄 이런 액션씬좀 많이 그렸으면 좋겠음 물론 작가님이 귀찮겠지만...
뭔가 진 흑익 화접공파술 퍼그 문양같지 않아요??
다음주 언제 기다림....?
히야... 온몸에 전율이 느껴지는게 이런 기분인가
양쪽에 뿔 빨강하고 파랑이네파랑은 원래 있던 파랑이, 빨강은 붉은바리 뿔인듯
그럼 이제 화이트 와도 못건드는거 아닌가요
자왕난인가 왕자난인가 정체가 궁금해진다 존나 똑같이 생겼네
123
확실한건 자하드 자기힘100%로 싸우고있는건아님 100%다개방하면 밤한테 위기가올테고 두번째가시가 깨어나면서 승부에서이기고 구스트앙이 부탁한 무엇인가를 가져올듯?
근데 자하드의 어릴적 데이터니까 아무리 자하드라해도 랭커 대 자하드 어릴적 하면 붙어볼만하지 않을까요..물론 선별인원에게는 힘들겠지만 랭커한테는 저정도 수준이 기본이지 않을까요??이때까지 나온 랭커들이 좀 강하지않게 나와서 그렇게 보이는 것 같은데 어쨋든 탑을 끝까지 올랐던 사람들이고 랭커정도 되면 자하드 어릴적 데이터는 이길 것 같은데ㅋㅋㅋㅋㅋ어릴적.이니깐
와 레알 개간지 결제 잘했다
우ㅗ아아아아나아아ㅏ아아아아아ㅏ드디ㅣ어ㅓ!!!!개까리ㅣ
스물다섯번째 밤 류 극의... 미친건가 하.. 이번주도 지렸다
외 개미쳤다
자하드입에서 막아야 돼 라는 표현이 나올정도이고 그 유명한 마스체니 자하드 조차 자하드의 웃음끼조차 이끌어내지 못했어요. 밤은 그 정도가 아니에요. 선별인원 수준인 호아퀸이나 로포비아 가문의 쌍둥이 공주따위가 넘볼 레벨이 아니에요. 진심 밤이 순식간에 살해할 정도로 성장한겁니다. 선별인원 중에서도 아주 특수한 강적들이 앞으로 나올 가능성이 있지만 적어도 지금까지 나왔던 난적인 호아퀸이나 로포비아 공주는 순삭일겁니다.
지렸다.. 별점 10점 박고 갑니다..
나중에 스물다섯번째 밤류 스킬들 배우고 싶어서 랭커들도 몰려오는거 아냐.. '제자로 받아주세요!!' 라면서.
정말 잼있게 보고있어요!! 다음주도 기대할게용
카피만하던 밤에게 드디어 자신만의 기술이 생겼네 와 ㅋㅋㅋㅋ 역사적인 화다
검은색힘은 그냥 간단히생각하면 되지않나요~붉은색 + 빨강색 = 검은색~
아 야 오늘진짜 미친거아니냐
오늘 레전든데
신수 색깔이 쿤운 파란색 자하드는 노란색 이런식으로 밤은 검은색인건가 와 ㄹㅇ 오져따리
너무 멋지다.....
솔직히 퀀트나 레로로 같은 하위랭커들은 밤이 이기는건 확실함
밤은 이제 진화해서 자신이 카피한 기술들을 그대로 안쓰고 자기답게 변형해서 쓰네요
비선별인원의 숙적이 자기자신인걸 보아 저기있는 자하드도 자하드의 숙적인거 같네요 자하드의 숙적이 자하드 데이터를 집어삼키고 왕노릇 하는듯 그래서 에드안은 저 자하드를 보고 가짜라고 하는거 같네요
아 미친 언릉 다음화 제발..
쿠키는 됐으니까 다음화를 달라!!!!
자하드의 데이터만 해도 이미 어지간한 랭커는 순식간에 바를거 같은데 밤 나가면 시험감독관도 못 덤비겟네
미쳤다 진짜 신의탑 매번 결제해보면서 이렇게 기다려지는건 처음이야
근데 이번애피소드에서 왕난이 각성을 기대했었는데 왕난이 안나엄ㅠ
아 각성 간지 오져ㅠㅠㅜㅠㅠㅠ 진짜 개잘생기고 개깐지남 미쳤어 ㄹㅇ....
화접공파술에 '진'이란 단어가 붙었고 자하드가 이전부터 화접공파술을 알고 있었던 것도 보면 화접공파술은 v의 오리지널 기술인듯
이건 진짜 미쳤다고할수밖에 없는 화였다 200원이 2만원의 갑어치를 뽑아내네
하....... 결제를 해버렷다
지려버렸다
너무재밌고~
졸멋
재미도 재미지만나 다움에 대해서 진지하게 생각해봤습니다
와진짜너무재밌다
지금나가면 랭커급 랭커되면 엔류급일듯...
와 조졋다
밤은 애초에 FUG의 운명인건가
시이이이이바 조오오온나 멋들어진다
와 진심 200원이 20000원이 되버렸다
와 오늘이 레전드네
심지어 아직 가시가 완벽한 상태도 아니란걸 생각하면 완성체 밤은 과연 어느정도 인걸까
쿠키 10개 낼테니까 다음화 주세요..
쿤 라크 얼른 밤버스타라 빠르게 지나간다
잣됐다 뿔 나왔다 붉은바리&푸른괴물
너무재밌고
나도 모르게 씨익 웃어버렸다.. 와 ㅎㅎ
이번 에피소드 이름이 "명일"인데요 내일이라는 뜻을 가지고 있다네요. 무슨 뜻일까요
뭐 최초로 선별인원으로 슬레이어자리오르면되겠다
주인공이 왜 `밤`인지 생각해봤다밤은 모든것을 물들이는 어둠모든계열의 색은 어둠에 삼켜진다고로 밤은 모든계열을 쓸수있음이게 펙트다 지금까지 기술쓰는것을보았는데 이걸로 확실해짐
이 에피 끝나고 바로 몇년 뛰어넘어도 안이상함 ㄹㅇ
밤류 화접공파술의 이펙트가 마치 퍼그문양같네요ㄷㄷ
댓글 지려부렸다...
근데 저정도의 힘을 짧은기간동안 배웠고. 자신도 알게되었고..근데 자하드데이터 얼마나쌔게나올지 궁금하다... 방심하다가 크게 한방먹었지만 다음화부터 데이터자하드가 어떻게나올까..
오 이런 다음주 다음주 쿠키쿠키 구워구워 준비준비 완료
근데 밤 뿔 말고도 날개도 있는것같은데...팔인지 날개인지 확실하진 않지만 밤이 저런 포즈를 취할리가 없어... 우렉 마지노면 모를까
이건 진짜다... 레알... 트루... 지렸다
진짜 이번 화 개미쳤다
왜 여기가 본편보다 댓글이 많은건데?!ㅋㅋㅋ
치킨
찌이이이익
계속 다른 스토리 나올 때마다 전투신 끊겨서 아쉬웠는데 바로바로 전투신으로 다시 넘어가서 좋다!
와 밤 든든하다
ㅋㅋ내가 봤을 때 시험의 층 퀀트? 쿼트? 걔는 걍 이길 듯ㅋㅋ
ㄹㅇ 담주까지 어떻게 기다림
여러분 가시 저게...1/4고 가시의 힘을 온전히 받아 들이면 밖으로 튀어 나오지 않고 몸에 들어간다던데....진짜 다 얻으면 어캐 되는거지 ㅋㅋㅋㅋ
작가님 시험기간에 이러시면 정말로 곤란해여:;
이제 열차나가면 10층씩 점프하자. 이게 D급 선별인원?? 랭커는 거의 딴거나 다름없네ㄷㄷ
여러분 작품다보고 작품에 하트를 눌러주세요 작가님 감사합니다
와 진짜 소름돋는다 댓글 첨 남기네
와 진짜 감탄만 나오는 화였다.... 지려버렸다
오늘밤 동코충들이 몰려듭니다
하 내돈...
거울에 비치면 죽는다는건 데이터가 사라진다는 소리 아니였나? 그럼 적어도 쿤하고 라크는 괜찮은거 아닌가? 데이터가 아니라 실제아니였음?
이번화 쿠키2개가 너무 저렴한거 아닙니까?
지리고..... 오졌다.....
오늘 지려버렸다 진짜 작가님 감사합니다!
뿔은 붉은바리에서 나온 거네
'금탄' 할수밖에 없다 ㄹㅇ
쌋다
안대벗고 봉인 풀자 악마를 꺼내봐
모야모야 밤 왜 이렇게 멋져~~~~~~~♥?
밤 고유기술 fug문양 같은거 나뿐인가??
자하드 눈에있는 사슬이 뭔지 언급이없냐왜?????????? 주술이야??
자기 기술 첨나왔네
ㅋㅋㅋㅋㅋ먼가 밤 ㄹㅇ혼종된거같은데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이것저것 뭔가 많아
이 에피 끝나고 바로 랭커부터 시작합시다ㅋㅋ
미쳤자진짴ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ
진 흑익화접공파술..흑익은 검은 날개를 뜻하는데 자세히보면 밤 양옆에 조그만한 검은색 날개가 있네요. 아마 과거의 어둡고 외로웠던 비올레를 밤이 진심으로 받아들이면서 갖게된 힘처럼 보여집니다.오직 하나로서 완전한 존재로 날아오른다는 뜻을 품고 있는듯 하네요
소름돋는 멘트입니다. 흡수하기에 모든것이 어둠에 삼켜지는 밤이다. 그 말을 듣고나니 한가지 생각이 드네요. 밤이 성서의 인물 모티브로 했다고 하는데 성서텍스트에서의 신은 유일하게 선악을 아는 존재 즉 빛이자 어둠입니다. 황금 주황과 같이 빛이나는 빛으로서의 힘과 흑색으로 어둠을 상징하는 흑색의 어둠을 동시에 가진 신적으로 초월한 존재 그것이 바로 밤인것 같습니다. 소름이네요.
멋있다 진짜 ㅠㅠ 말도 주옥같네
역시 비선별인원이다
소름 그자체다 진짜
쌋다
ㅠㅠㅜㅠ이기세로 신의탑 3위권 재진입합시다 전설의 갓탑..
근데 스물다섯번째 밤류 왠지 2부 시작할때 밤이 썻던힘이랑 비슷해보인다....
후회없는 쿠키였다...
밤 대단 ..... 와... 작가 짱사랑 하지만 우렉
일주일 어캐기다려요.. 쿠키 다쏟을게요 빨리.. 현기증나요
밤 마지막 머리에있는 뿔모양 신수머냐ㅋㅋㅋ 설마 이것도 떡밥이여???
와 진짜 미쳤다 너무 재밌다진짜 작가님 감사합니다..
헐 뿔나왔어 개신기해ㅠㅠㅠㅜㅠ 으의ㆍ아
헐 대박
???:청적합일
뿔은 바리, 오브 신원류, 오로라는 비올레 아니, 모든 힘을 합친 검은 색이고 그럼 저 밤 옆 날개들은 무엇?
저 정도면 일반랭커는 당연하겠고 중위권 랭커들도 밤한텐 힘들지 않을까요?
쿠키많아요.... 3개더 주문할께요
2부 49화中 아를린의 손에서.란,노빅 : 5개 방을 동시에..?! D급 선별인원중에 저런 녀석이 있었나?네, 여러분들 밤은 지금 D급 선별인원입니다^^
청적합일+검은색...옆옆동네만화가생각나네
미쳤다 미쳤어
저정도면 하유리의 3/1아님?? ㄷㄷㄷ
소오름....
자하드는 이와중에 당황보단, 설렌다는 표정이네?
검정이 모든걸 받아들이는 밤의 신수색깔인가? 대박이다 진짜...
스물다섯번째 밤 류,, 보자마자 온몸에 전율이 퍼졌다
아 쌋다
밤 뿔생겼네ㅋ
작가님 제발 쓰레기같은 폰트랑 대사좀 어떻게 바꿔주시면 안되나요... 대사는 둘째치고 폰트라도 좀;
ㅁㅊ 겁나 멋지다...
신의탑 쿠키결제만 3만원 했네 오늘도 후회없었다
도대체 내가 이 타이밍에 입대냐 왜
우마왕?
스밤류 !!
카라카급은 무리겠고 퀀트 정도면 비빌듯
저번화까지만 해도 비선별인원인거에 비해서 너무 약하다는 말이 많았는데 난 이렇게 주인공이 디테일하게 성장하는 먼치킨인게 더 몰입이 잘되고 응원해주게 되는 것 같음...
진짜 신의탑만큼은 쿠키가아깝지않다..
프레이식
와 진짜 온몸에 전률이
와ㅏㅏㅏㅏㅏㅏ개멋있네ㅣㅣㅣㅣㅔㅔㅔㅔㅔㅔ
개미쳤다 밤
가면 깨지면서 자하드 이빨보이네
밤 뿔나뗘
와 스물다섯번째 밤류....진짜 소름 돋는다..
와 근데 신의탑 독자 많이 줄었네 한창땐 댓글수 몇만은 기본이고 비올레가 럭커 쳐부수던 대란때는 수십만까지 갔는데... 지금 꼴랑 1000이라니 슬프다
마스체니 얘기하는데 애초에 자하드가 마음먹은 정도가 다르지 않나요 밤 상대할때는 방심을 많이 한 상태이고 급작스레 힘이들어와 안대가 날아갔다고 생각합니다
밤이라는 단어 자체가 어둠을 뜻합니다. 그래서 검은색으로 밤 자신의 정체성을 나타내고 있는듯 하네요.
작가님 원고 다 살게여 제발 다음편좀.....
아니 근데 붉은바리는 그냥 이대로 버프인거임?밤 몸 차지하려고 들어간게 아니라?
와....
좋아 아주 잘했어 이기회에 자하드 안대좀 다 부수자
밤 신수 위주의 기술만 나오는데 체술도 하진성 직계 제자라서 사기ㅋㅋㅋ
밤이 운이 꽤 좋긴한데.자하드 너가 그렇게 건물을 다 부수는데 코어가 보이지 않을까.....ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 기술 말할 때 fug문양 나오는 거 개멋있네
와 개미쳤다 ㅋㅋㅋㅋ다시봐도 쩐다 ㅋㅋ
와 진짜.. 너무너무 재밌다..ㅋㅋㅋㅋ
지렷다...
극의다 극의 개미쳤네 진짜
하진성: 명심해라 카라카. 너의 옥좌를 언젠간 비올레가 차지하게 될 지 몰라. 비올레의 성장속도는 너의 생각보다 훨씬 빠르다 밤: 내려오세요 카라카씨^^
와 진짜... 작가님 사랑합니다♡♡
실제 우렉이랑싸웠을때도 작은상처입히고 데이터 자하드랑싸울때도 상처입히고 밤은 진짜다
와 미친..
자꾸 이러시면 감사합니다
밤 옆에 가시랑 신원류랑 주렁주렁 달고있는거 약간 메이플 치장템같음 엔젤릭 블레스같은거
와진짜 개쩐다
와 이번주 넘나재밌다..ㄷ
개멋
밤 대사 보고 유세윤 흑역사가 떠오르네ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막 두 컷자하드는 이빨을 보였고 밤은 지금껏 흡수한 모든 걸 보였다ㄷㄷ......
이 정도면 밖에 나가서도 30위권은 되지 않나요? 유리 누나보다 훨 쎈 거 같은데
와ㅠㅠ오늘 개 쩐다...내일 군대가는데 8주동안 못보네 우울하다
미쳤다....
자하드가 '막아야해' 라는 생각을 하게 만들 정도까지 성장했다니..밤....감격...
와 저는 몃번을 다시 태어나도 이번편에는 무조건 쿠키구울껍니다 작가님!!! 이번화 미친거아닙니까???
라헬 니까짓게 뭔데 쿤한테 훈수두고 G 랄이야
비선별인원 신수색은 머리카락 색깔 인듯
3주 후에 보시는 분들 아예 기저귀 차고 보세요
크...
근데 저저번화에 마스체니랑 자하드랑 싸웠을땐 자하드 진짜 아무것도 안하고 아센시오랑 마스체니,이카르디 다 상대했는데 마지막에 밤아 극의 화접공파술쓸때 막아야된다고 한거보니 밤이 마스체니 D급시절 이상인듯 이제 나가면 왠만한 랭커는 ㄹㅇ 바르겠다
와...존멋
결제의 고리를 끊고싶은데 이렇게 나오는데 어케끊어..
오늘 지렸고~~~~ 내일 군대 렛잇고~~~
미리보기 댓글 1200개 실화냥
이번 화는 밤의 성장도 성장이지만 더 큰 그림으로는 밤과 자하드의 대조되는 성장방식과 방향입니다. 똑같이 레볼루션 코스를 받았지만, 자하드는 본인이 누구인가보다 '왕'으로써 정의하며 모든 대사를 하는 반면 밤은 나는 본질적 내가 누구인가를 찾아가네요. 밤이 깨닫고나서 본인의 극의기술을 쓸 때 자하드가 밀려나는 점, 그리고 에드안이 자하드 데이터를 보고 가짜라고하는 점 등이 이런 내용을 뒷받침해주는 것같습니다.
저정도면 하이랭커급이지
미리보기인데 댓글 보소
너도 혹시 태오를 아버지라 부르니
ㄷ......ㅏ....ㅇ....ㅡ.....ㅁ....ㅎ....ㅗ....ㅏ
오늘 지렸고~~내일 군대 렛잇고~~~ 줘어엇같고~~
카라카도 검은색인데..
멋있다 ㄹㅇ 이말밖에 안나옴
하.......너무멋있어.....ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ레알루다가ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
두려움이 만든 허상일 뿐이야 들으니까 유세윤 생각만 남ㅋㅋㅋㅋ
자하드 눈같은거 깨지니까 존나 멋있네
왼쪽 뿔과 오른쪽 뿔은 관리자의 힘같네요
이 편이 레전드다 생각되시면 따봉 한번씩만 누르고 가시죠
진짜 이번화는 미리보기하는사람이 승자다
개멋있어ㅜㅠ
ㄷㄷ
미리보기란 이런맛으로 보는것이지...ㅋㅋ 고수랑은 역시 다르네
개쩐다
뿔 귀여운거 나뿐?ㅋㅋㅋ
와 도랏네
밤의 힘의 공간에서 손가락만큼 가져갔는데 저정도.........
오지고지렸다
신의탑이다.
이번화역대급최고입니다~~!!
미쳤다 진짜 이건 진짜 최고의 200원임 몸에 소름이 쫙 돋네
그저 지리고..지리고 지렸다..
가시에 오브에 ...뿔두개 추가요~!!
이건 안줄수가 없다 별점, 쿠키 다 가지시오
밤은 성장하고 자하드의 얼굴도 봤고 전 행복합니다(눈물 주륵)
자하드"류" 마스체니"식" 뭔가 다른 게 있을까요?
아직밤에게는 '스물다섯번째 밤류' 신수제어술, 살인기가더남았습니다
밤아진흑의 크으 이걸 기다렸다 이디야아메리카노!에 취한다
진심 밤 이때까지 개사기템주워놓고 스탯제한때매 못끼다가 한번에 렙업해서 다 장착한느낌이다
싸버렸다..
지렸다.. 벨런스붕괴라고 막말하지만 밤은..비선별인원임을 감안해야댐
처음 글 써보는데 밤 진짜 머싯다 라는 말 밖에 안나오네..
진짜 이거 보고싶어서 그동안 신의탑 연재된거 본거같은 기분도들고 그냥 와 오진다 진짜로 3주뒤면 1위 탈환하겟다진짜 아 대박이잖아 진나
솔직히 이쯤되면 제발 자하드공주나 d급최강,c급최강 이런애들이랑 싸울때 막상막하로 싸우지 말자 ㅠ30층에서 완전 약할 때도 감독관이 괴물이라고 했었는데 이제는 좀 만만한 랭커는 이길거 같다.
흑익이 퍼그를 떠오르는게 떡밥인건가
진짜 검은색이 너무 맘에 든다. 정말 신의탑 다운화다
밤 작게 그려진 컷에 진짜로 흑익(검은 날개) 있어요! 청노 안쓰고 그냥 날아다닐지도??
화장실갔다왔는데 또가야되잖아;;
에드안은 어떤반응일까;
야 좆댔다 너거 진짜ㅋㅋ 시발 그러니깐 가만있는 뒷자리 건들지마라ㅋㅋ
쌉지린다..
지린다 진짜 아
와진짜 1화부터보면서 진짜 젤 존멋이다 아 ㅜㅜ30대가됬지만 고딩처럼 나도 짜릿짜릿하다 개잼꿀잼ㅜㅜ굿
아니근데 자하드 안대 깨지면서 자왕난이랑 ㅈㄴ똑같이 생겼는데 밤 눈치 못채는거 실화냐.... 진짜 예전부터 신의탑 등장인물들은 하나같이 안면인식장ㅇH...
크 웹툰보다가 처음으로 소름돋았다 쿠키 안구울수가 없음...
미리보기 미리보기 없나... 담편보고싶다
본능이란게 신의탑 초기에 화련 눈 다쳤을 때 그거 아닌가요???
와 진짜 이번화 레전드;;
자하드는 고글이 대체 몇 개야? 그렇게 부셔놓고도 ㅋㅋㅋㅋ
마스체니도 저때는 랭커가 아니라 선별인원이엇음 밤은 비선별인원이니까 당연하다고봐요 배댓님
진짜 이젠 선별인원들 중에서 공주정도 되지 않는 이상 밤 때리지도 못하겠다
진짜 너무 재밌다 미리보기 더 나왔으면 좋겠다
조금 도닦는거 같다. 밤 ㅋㅋㅋㅋ
쌋다
그러고보니 왕난이는 왕의요람으로간다는 장면이후로는 소식이없네
신의탑은 진짜 역대급이다 진짜진짜 이런작품을 몇년더볼수있다니 영광이다ㅠㅠ
막컷 자세히보면빨간색뿔(붉은바리)파란색뿔(푸른괴물)신원류검은색오로라(V에게물려받은힘으로추정)가시 다모였네염 ㅎㅎ
화이링~!
레전드다.......
주모!! 여기 쿠키좀 주시오!!! 뭐든 내놓을테니 빨리 좀 구워달란말이오ㅠㅜㅜㅜ 현기증난단말야ㅑ
궁금해서 질문드립니다. 왜 밤이 진흑익화접공파술 할때 퍼그의 문양이 사방으로 튀는건가요? 퍼그문양자체도 일종의 떡밥인가요?
중요한 것은 마스체니는 자하드의 피를 물려받았다곤 하나 "선별인원 시절"이었다는 것 입니다.비 선별인원인 밤이 완전하진 않아도 레볼루션을 했는데 마스체니보다 약한 건 말이 안되는 거고그렇다곤 해도 아직 랭커를 잡기엔 선별인원 등급을 생각해서라도 무리가 있지 않나 싶음지옥열차를 타는 건 d급 선별인원들이고 쿤이 에드안에게 밖에서의 자신을 보면 무서워서 도망칠 것 이라고 말한 걸 보면 탑을 끝까지 올라 랭커가 될 쯤엔 말도 안되게 강력해져 있을텐데 그 랭커를 이긴다?밤의 성장능력이면 얼마 후엔 그럴 지 몰라도 지금은 아닌 것 같음
이번화 솔직히 레전드 ㅇㅈ?
마지막 오브 보면 어둠안에 신원류 빛이 있는걸 보니 어두운 밤 가운데 한 줄기 빛과 같은 존재를 나타내는 것 같아요
밤의 화접공파술에 퍼그문장이 박혔네요
쿠키가 진심 안아깝다..... 와..진심 대박
막컷에서 두번째 보면 날개도 있고 머리에 뿔도 자랐군...거의 악마?ㅋㅋ
작가님 태어나주셔서 감사해요 진심으로
저기서 나오면 밤이 카라카도 이길거 같은데...
이건 ㅁㅊ다 레전드다
독자류 별점십점술!!
솔직히 진흑익 화접공파술만 계속 다시 돌려보면서 그때마다 입꼬리 올라갔던 사람 조용히 손들어라
신탑이 4부? 5부? 로 이뤄진다고 작가님이 얘기하셨는데 지금 밤이 자기의 본모습을 찾고 겁나 쎄지면 한층한층 올라가는 모습 보여주는 게 우리는 재미없어보일거임 그러면 층을 확 올라가야하는데 그렇게 되버리면 분량이 줄어버리니까 3부 자하드의 공주는 왠지 프리퀄로 이어질거 같네염 과거 얘기도 풀어야 내용진행이 되니까
자하드"류" 스물다섯밤째 밤"류" / 마스체니"식" 아센시오"식" 이렇게 이름이 달리 붙여지는 걸 보니 "류"는 아예 새로운 종류의 신수 기술이고 "식"은 "류"를 이용해 만든 자기식 기술을 지칭하는 것 같습니다. 밤은 새로운 종류의 신수기술을 만든 것 같습니다!!! 멋져
미리보기 댓글이 1000개가넘어간걸 보았다..
질질 끌면 팬들이 떨어진다는 것을 옆동네에서 많이 봤는데 이건 진심 핵사이다급 전개네 ㅎㅎ 굿
가스야 자러간다며?학교안가?너네엄마 소개ㄴㄴ해
와우 실휴ㅏ냐 ㄷㄷ
일요웹툰중 가장 늦었군요 벌로 별점 10점 드리겠습니다
밤이 자하드이기면 쿤도이길수있는건가요??
뿔이다 뿔 악마야
님들이제 신의탑은 시작입니다 드디어 밤이 각성 하앍
오진다
오늘 무료분 보다 지금 댓글이 더 많아ㅋㅋㅋㅋㅋ
마지막컷 바로 이전컷에서 밤에게 날개가 생겼다는걸 볼수있네요
소름 ㅠㅠ최고다
신의탑보고 시험공부한 피로가 사라지네 오늘진짜 역대급이네 ㄷㄷ..
밤이 밖으로 나오면 카라카도 이길 것 까진 아직...카라카는 팔이 짤려도 무한전생이라는 개사기 기술로 멀쩡하게 부활하고, 우렉한테 직격으로 공격받아 몸이 두 동강 날뻔 했는데 그 자리에서 회복해버립니다..그리고 하 유리가 힘을 아꼈다 해도 대등하게 싸운걸 보면 아직은 카라카가 훨씬 더 위임...
자하드 처맞고 이빨 빛난다.. 이제 시작이라는 뜻일듯
와 조진다
밤 지옥열차 나오면 이제 카라카가 공격하면 비빌만 할수도...?!
ㅁㅊㄷㅁㅊㅇ
오늘 쿠키로 처음 보는데 미쳤다진짜
와 흑익존 나멋있네
신의탑 쿠키는 항상 옳았다!! 분량이며 내용이며!!
진흑익화접공파술 보니까 퍼그문장이 생각나네요
진심 애니메이션으로 나왔음 좋겠다.
와 진찌 지렸다...
와 미쳤다 진짜 개멋있네ㄹㅇ 3주 뒤에 신의탑 다시 1위 찍으려면 미리보기 봤어도 다시 눌러 보세요 여러분
쉽게 말하면 밤 사춘기가 이제 끝났네요ㅎㅎ자아정체성을 확립했군요!!
자왕난은 그저 그런 서브캐릭터로 하향 되는걸까.. 약해도 밤 다음으로 중요한 인물로 묘사 되었는데 이젠 밤이 너무 강해졌네..
아아아..... 밤......♡
열차에서 나가면2부끝날거같은데 본론은 밤너무쌔져서 감사합니다ㅋㅋㅋㅋㅋ
,
날 가져요
좃나멋있다
와
애초에 죽음의 층에서도 불사깨지지 않았나 카라카 무한전생도 비선별인원에의해 깨질수있음
핵멋있네 결제한 보람이 있다ㅠㅠ
으앙 너무 감동이야ㅜㅜ 이걸 3주뒤에 보는사람들 안됬엉 ㅜㅜ
와 개 멋있다
스트레스 확날아가는 화였습니다ㅠㅠ 작가님 감사해요 건강하세요!!ㅠㅠ
댓글 수 개지리네
개쩐다 ㄹㅇ 오늘을 위해 질질 끌었다고 생각해야할둣 캬 갓시유 ㄷㄷ
자하드 얼귤 문양이 다 나왔네요.. 코난들 해석해줘요!
스토리,분량 뭐하나 부족할게없다..!ㅋㅋ 쿠키5개라도 결제해서본다.신의탑때문인지..다른웹툰보면 분량이 너무적어..
와 진심 지렸다......
가시 두개 쓰면 두개가 밤 주위에 둥둥 떠다니는걸까? 아니면 기존 가시가 더 커지려나
드디어..각성하네 우렉급으로가야 비선별답지
아닠ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ실화냐곸ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진심 랭커급아님?ㅋㅋㅋ게다가 스물다섯밤째 류??실화냐고ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ개좋아ㅋㅋㅋ
밤 날개도 생기고 뿔도 생겼다ㄹㅇ 흡수해서 자기껄로 만들더니 이젠 자기 색까지 입히네
아직 쿠키 안쓴애들 너무 불쌍하다.. 이 대단한걸 3주후에 보다니
와 미첬다...
왜 아무도 유세윤 언급안하냨ㅋㄲㄱㄱㅋㅋㅁㅊ 두려움도 공포도 내가 만들어낸 허상일뿐.. 이거 유세윤 중이병급식시절 유씨씨에서 나온거자낰ㅋㅋㅋㅋㄱㄱ깨알같네요
이빨봐 왕난이랑똑같아!
갓시우는 맞는데 질질끈것같진....
근데 “스물다섯번째 밤류” 기술을 시전하는데 문양이 퍼그 문양이 딱 나오네요 이것도 뭔가 떡밥일수도
뿔은 빨간건 붉은바리?고 어두운건 비올레 검은오라는 악마같은애 가시뒤에있고 오브에 기운은 잘모르겠지만 드디어 자신이 흡수했다는개념에 붉은바리,가시,비올레,악마등을 제대로 다루게 되는 계기네요 이제 또하나에 가시 얻게되면 얼마나 쌔질지 기대가 됩니다 ㅎㅎ
아 빨리 다음화 ..낼모레 40 인데. 신의탑은 진짜 재밌다 ㅎ
밤이 내가낸데 스킬을 사용했습니다
으응신의탑 애새끼들 와꾸 하나같이 미티급 일가친척 그림체라 자하드 와꾸 까도 거기서 거기 복붙와꾸
자하드 왕난이랑 왜 똑같이생겼을까...!?
밤이 일반 가문출신 평범한 랭커들은 씹어먹을듯
여태까지본 혼종 중에 최고의 혼종..
설마 구스트앙이 가져오란게 자하드가 차고있는검 이란? 생각이들어 보다가 써보눈데 설미저검이 13월중하나아니겠지요?
밤 이마에 뿔난거 가튼데 착각인가?
푸른괴물+가시+수많은영혼+붉은바리+신원류+오브 거기에 잠자고 있던 흑염룡까지 소환했어..
한쪽 오브 한쪽 가시 ㅈ간지 자너??
산호가 도대체 첨에뭐라한거임?
존나 멋있네 사기적으로 강한힘을 얻었지만 그걸 틈틈히 쌓은노력으로 컨트롤하네 ㄷㄷ
세에상에 밤이 흑화했어 오오오 뿔도 달리고 오오오
마스체니와 자하드의 전투, 밤과 자하드의 전투를 비교해볼 때 선별인원 시절의 마스체니보다 현재의 밤이 더 강력한 전투력을 가지고 있다는 것은 명확해보임.마스체니와 같은 자하드의 공주인 유리 자하드가 선별인원 시절에 이미 랭커를 이길 만큼의 힘을 가지고 있었다는 점을 생각하면, 지금의 밤은 랭커보다 더 높거나 못해도 그에 준하는 전투력을 가지고 있는 듯. 암튼 이제 밤에게 A급, B급 이렇게 나누는게 의미가 없다는건 확실함.막컷 너무 찰떡같이 잘생겼다. 형이랑 결혼하자! 가정을 이루자!
근데 장비빨느낌은 도저히 지울수가없음 언젠가 가지고있는것들이 잠재력발휘에 방해되서 다없애버렸으면좋겠음 저거 템들보고있으면 진모리가 제아봉침쓰는 느낌이든단말이야...
밤 지금 퀀트랑 싸우면 이길듯ㅋㅋㅋ퀀트 수준은 알다시피 시험의층 시절 하츠에게 팔 붙잡혔는데 떼지도 못하는 수준입니다.그리고 시험의층 수준의 엔도로시랑 막상막하로 싸웠죠.
댓 1500개중에 500개는 니들이싸운댓글일거같은데 존경함ㅇㅇ
다음화도 결재 확정인가....
솔직히 레로로도 밤보다약해보인다
카라카나 화이트 한대맞음 볼만하겟는데?
고고
산호 돈가스 한심한 것들 익명이니까 싸우는거 보소 익명아니면 싸우지도 못할 쫄들이 ㅉ
3주 뒤에 신의탑 다시 1위 탈환한다고 본다 미리보기 봤어도 나오면 다시 봐요 여러분.. 다시 봐도 지릴듯
이야... 이젠 정말 화이트는 힘 되찾기전까진 밤한테 까불면 안되겠는걸...? 밤 랭커급인거 같은데ㅋㅋ
이기자!!!
고딩인 나도 공부안하고 팝콘뜯고있는데 중딩이 공부하로간다네 자괴감든다ㅜㅜ
저기...저분 아직 랭커 아니죠 그죠?
산호 랑 돈가스 싸우네
밤이너무멋있다
3주후 8년간 신의탑중 다섯손가락안에들 화나옴...
내가 대충세봤는데 산호200개정도썼고 돈가스300개넘게쓴거같음
밤 아직 안꺼낸 가시 하나 더 쓰면 자하드 데이터 바를듯
미쳤다 미쳤어
왕난이 닮음
댓글창 미춌다 오늘 내 보물1호 카라멜팝콘뜯는다 슈발
호로화!
엔류는 더럽혀진 탑을 돌이킬수있는 아이 '밤'에게 가시를 주죠.. 이 탑의 최강자 정체를 알수없는 펜타미넘. 엔류도 우렉도 자하드도 펜타미넘에는 아래입니다. 랭킹1위 비선별이였죠.
에드안이 싸우기 전에 자하드와 정면승부는 하지말라고 하면서 상대에게 한방 큰 충격을 받으면 그때부터 종잡을수없이 강해진댔음 못이기지않을까..
저 베댓 좀 내립시다. 색료를 모두 합하면 검은색이 나오는거고, 빛은 원색을 모두 비추면 화이트가됩니다. 싸우면서 물감발사 하는것도 아닌데 뜬금드립이네.
자왕난 보여줘 몇주째 안나오냐
야 산호야 가스야 서로 번호까고
산호야 그냥 니가참아..
열심히들 싸운다... 둘 다 청춘이구나 대한민국의 미래가 밝다
헐 대박 본인 필살기를 만들어냈어..와...선별인원 시절 마스체니랑 비교도 안 되게 강한 거 보면, 커서 얼마나 대단해 질지 상상이 안가네;;
와 X...
아...이거 보려고 신의탑 6년본거 같다ㅜㅜㅜ행복하다ㅜㅡㅜ
와..
라크의 성질은 바위 or 흙 쿤의 성질은 얼음자하드의 성질은 빛or금에드안의 성질은 전기 얼음밤의 성질은 빛+어둠 인듯 진흑인거 보면 어둠보다는 혼돈에 가까운듯하네
명예 자체가 없다는건 무슨 논리냐
밤은 각성으로 새로운 이야기가 전개될듯...그리고 화이트는 이제 밥이네요~ㅋㅋ
다음화 쿠키 열개주고 삽니다
화이트 마지막분신 먹은때부터 밤은 랭커급 이였는데... 어린 자하드 데이터는 거의 하이랭커에 조금 못미치는 급정도일듯
화이트 전성기힘 되찾지못하는이상 밤못이길듯
내가봐서 가스 절대사과안할거같은데 그냥너가무시해
난재밌는데
팝콘 와사삭
그냥 와다... ㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다 5천개먹은느낌이다 와 시원하게각성해버리네 ㄷㄷㄷㄷ
가스야 왜 줄띄워쓴거니?
크하하 이번 화 너무 짜릿한데~??
밤이 드디어 기술을 만들었습니다 여러분 (ㅊㅋㅊㅋ)~
와 결제편에 댓글 갯수보소...
새로고침 터치게임할때보다 열심히하고있다
지금 밤이 랭커보다 쎄지 안 쎈거냐아...아무리 생각하고 상상해봐도 술래잡기하던 그 랭커랑 비올레랑 USB잡기 놀이하던 그 랭커들이... 어리지만. 탑의 왕인. 자하드에게 저런 피해를 줄 거라곤 절대 생각하지 않는다...지금의 밤이 랭커보다 약하다면 듣보잡 랭커 열댓명만 데려오면 자하드 레이드 가능하단 소리잖아;;뇌피셜로는 랭커 중에서도 평균 이상일듯.
왜 여기서 쳐 싸우고잇냐 ㅋㅋㅋㅋ 연락처 교환해서 카톡으로 쳐 싸우던가 웹툰댓글에서 싸우고 앉았네
내나이 마흔이 넘어서 웹툰보다 승질난건 처음이네 다음편이 넘나 보고싶다
결제판 댓글갯수 페이크임 500개이상이 쟤들이싸우는거임
작가님. 밸런스 때문에 신의탑 펜타미넘 1위,비선별뿐. 알려진바가 없는데 삭제하신거 아니죠.ㅠㅠ 펜타미넘은 몇년이 지나도 관련된게 없네요.. 자하드도 엔류도 상대할수없을정도로 괴물인 펜타미넘. 끝날무렵 꼭 나왔음 좋겠어요.
팩트 : 돈가스 팀 없음
돈가스 논리가 병맛이라 편이 없는거야
스물다섯번째 밤류 크
와 개쩐다 ㅁㅊ
랭커 이길수도 있죠. 신의탑에서 비선별인원의 의미가 어느정도인데 랭커라고 못이기겠습니까?참고로 신원류를 쓰지 못하는 것으로 예측되는 우렉은 랭커도 되기 전에 100층에서 랭킹 5위 아리에 혼 하고 호각으로 다툽니다.지금 밤은 일반 무명 랭커는 충분히 이길 수 있죠.자하드가 밤의 방의 갯수보고 '이렇게나 많이?'라고 본 것과 신의탑의 극소수 개사기 능력으로 여겨지는 신원류를 컨트롤 하는 능숙함 그리고 밤이 지금에 비해 아주 약하던 시절에도 시험감독관들이 감탄하던 것을 보면 랭커도 충분히 이길 수 있죠.랭커가 사기인건 맞지만 비선별인원은 개사기입니다.
크 막컷 ㅠㅜㅠㅠ 머씻다
공공장소에 개인정보뿌리라는요구는 거의 신원 알려질까봐 안뿌릴거아니까 안뿌리면 트집잡을려는 행동아닌가
드뎌 밤이 각성을 하네..진정한 왕의 출현이군
돈가스야 너가 졌어 ㅂ1 ㅅ아
웹툰댓글창에 카톡하는거마냥 쳐싸워대네 ㅋㅋ 따로 연락처 알아내서 둘이 싸우던가 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 여기서 염병떠는거는 또 첨보네
와....
10점도 부족해
팩트 2 : 돈까스 팀 없음
이제개같은카라카이기겠다캬캬캬캬컄캬ㅑ
이래야 비선별인원이지 굳
댓글상태 왜이럼
와우 소름돋앗다 ㅎ
팩트 3 : 돈까스 쉐도우 복싱 최소 3관왕
뿔이생겼근
역대급이엇다....말잇못
아 거 돈가스초딩새끼 말많네
다음화 쿠키 20개라도 결제할께요
근데 이게 아직 가시다 안갖춘거라면서요?
작가님제발 저 담주 월요일 입대에요 제발 담주에도 밤보여주세요 제발 부탁드려요 밤이 스킬 와장창쓰는거 보여주새요
그 화이트한테 원한있는 영혼들은 어딨는거죠?
왜 싸웠는지 궁금해서 밑으로 내리는데자왕난 ㅇㅂㅅㄲ 라고 한거 댓글 삭제나 해줘요
뭐야 보자마자 존나멋있잔아..
근데 챵은 존나 신비주의 느낌이라 나중에 전투씬 제대로 나올때 개쌜것같았는데 지금 밤보면 벨붕나는거 아니면 별로 임팩트도 없겠다...
자위질오지네
와 진짜 아무리 생각 해봐도 신의탑은 미친거 같아분량 오지고내용 오지고반복 패턴 아니고어떤해할까 매주 생각 하는게 아니라처음부터 다 설계하고 그린것처럼 스토리 진도 오지고
히익 이제 가스가 딴분들한테 시비턴다 무서워 형잘못했어요 ㅠㅠㅠ 용서해주세요 부들부들 지금조금 지린듯 너무무서워 제가잘못했어요
싸우지좀마라 싸울거면 메일로 번호까고 따로 쌈박질하던가 그럴깡도없으면서 여기서 깨작깨작거리네 불편하게스리
팩트 4 : 돈까스 자는척 도망가려다가 댓글 몰래본다
신수가 퍼그 문양인데 아닝가요??
와.. 미쳤다 진심
펜타미넘은 자하드도 대적할수없을정도로 엄청나게 강했다는데 아직도 몇년이 지난 지금도 펜타미넘의 대한정보가 1도없네ㅠㅠ..그의 기술은 뭔지 진짜궁금한데.. 비선별인원으로 랭킹1위
밤 드디어 각성하나요
우리가스어디갔냐
진짜 그냥 미쳤다
아무리 옛날이여도 탑 랭킹3위 자하드랑 저리 싸울정도면 하이랭커급 아니냐 과거 미스체니보다도 쎈데 이제
혼모노년 동네 일진 납셧네
팩트 5 : 돈까스우유새우 - 패드리퍼
와~~~~~♡♡♡
와 좋다 좋아
돈가스 간다더니 계속 눈팅잼
와 진짜 작가님 쿠키청소기...내쿠키를 자꼬 빼았기게된다
애니로 만들자 이젠 우리 애니가 일본으로 ~~~
팩트 6 : 돈가스우유새우-정신승리하고 뿌듯해하면서 꿈에서 산호개때리는꿈꾸면서 행복해하고있음
왠만하면 웹툰 관련 얘기만 하지... 댓글창 더럽힌 거 알면 좀
오 멋있는데
자하드는 신수보다 니들을 잘 다루는걸로 알려져있는데 담주에 자하드가 니들을 제대로 다루는모습을 보여줄듯 니들 사용하는 자하드는 밤이 아직은 이기기 힘들듯
알겠으니까 이제 2절 그만하자
댓글 숫자 ㄷㄷㄷㄷ 이다진짜 이번화 역대급이다최고로 재미있었다 ㅋㅋㅋㅋ분량도 엄청 많고이제부터 진짜다 ㅋㅋㅋ
마지막 멘트 : 돈까스야 너가 있어 행복했었다
아 오빵
너무 강해서 안경까지 부숴버리는 클라스 ㄷㄷ..
그럼 웹툰얘기로 돌아와서 밤은 충분히 랭커이상급은된다고봄 저번에 레로로가보여준 단칸식 무기강화 전격이 밤신수보다 훨약해보임 그리고 애초에 보이지않는곳에서 신수를쓰고 제어한다는게 하이랭커도 힘들어하는거일텐데 자유자재로씀
마이 컸구나..
와진짜 밤 사랑한ㄴ다
근데 자하드 안대 날라간 김에 좀 벗자
이게 200원이라니...
진짜 개미쳤다
또잉 동건이형이 왜여기있어?
밑에 분 100번 인정합니다 이게 200원이라니..
솔직히 밤이말한거 이해못한분 좋아뇽
ㅎㅎ 이름이 이동건이라서 그소리 많이듣네여
오졌다리 지렸다리ㅠㅠㅜㅠㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠㅠㅜ
진짜 점점더 꿀잼되어가는구나. 행복하다 ㅎㅎㅎ
이번화 짱짱
자하드는 원래 낚시꾼입니다. 지금은 밤의 특성에 맞춰서 파도잡이 스타일로 싸워주고 있는거죠.아직 낚시꾼의 무기인 니들도 쓰지 않았고 첫 등장 때 보여준 신원류 뇌단 같은 도핑기도 쓰지 않았습니다.다만 이것과는 별개로 천칭이나 우렉의 개입 때문에 승부 자체는 무승부 정도로 쫑나버리고 밤은 무사히 도망가는 방향으로 전개가 될 것 같네요. 그리고 무사히 랭커가 된다면 아주 최소한 하이랭커 최상위인 마스체니 보다는 강해지겠죠ㅋㅋ
역시 그둘이떠나니 댓잰속도가 줄어드는구나 쩝
근데 진짜 오늘 스토리도 지렸지만 전개방식도 지리는듯.. 중간중간 회상씬 넣어서 영화같고 더 빠져든다..
쿠키 굽길 잘했다
아 쌋다... ㅅㅂ 밤 각성모드네...
니들 마스체니 상대할때 썼습니다
200원이 진짜로 하나도 아깝지않고 이런 퀄리티가 200원밖에 안한다는게 신기하다
상대에게 한번 강력한 자극을 받으면 그때부턴 종잡을 수 없이 강해진다 라고 에드안이 말했음. 이번에 자극 받았으니 다음화부턴 자하드가 압도하지않을까..?
쿠키 굽기 시작해서 딱 좋은거 보고 가넹...개꿀...
그리고 또 자하드랑 정면승부는 피하지 말라그랬는데 정면승부 하고있음. 밤 상황이 에드안이 말한거랑 너무 잘 맞아떨어져서 불안 ㅠ
오늘은 그냥 미쳤다 진짜 와
근데 밤이 날개 비스무리한게 생겼네요 이제 날겠네
계획해서 득템
와... 역대급이다 이건
멋지다
[진][흑익] ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
빨리 자하드 바르고 나가서 랭커되서 진짜 자하드만나서 싸워라
확실한건 이젠 선별인원중 최강이라는 자하드의 공주들보다도 강해진건 확실한듯 어린나이에 열차를 통과한 마스체니조차 자하드에게 장난거리였지만 자하드도 이젠 밤을 적으로 생각하게 되었으니 근데 스물다섯번쩨 밤류라니......이젠 흉내가아닌 밤만의 기술들이 나오기 시작하는 건가 ㅎㅎㅎ
하앜핰
와 진짜 쌉오졌다
100만원 결제하고 싶다
진짜 신의 탑은 돈아깝지 않은듯 스토리 하나하나가 너무 좋다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ비선별인원으로 각성한거네
근데 자하드 이빨을 보였는데...불안불안
밤의 신수형태는 오브인데 성질은 뭐지? 오늘검은색깔신수보니까 빛+어둠 의 혼돈같음 자하드의 신수성질은 빛이고
근데 진 흑익 화접공파술 모양이 퍼그 문장과 비슷하게 생겼네요??
와 이번화 진짜 대박이다 자하드 안대도 반쯤 벗겨졌고 밤류 기술도 생기고 대박이다....대박......와.....
지렸다
멋있다
v도 계속 검은색으로 표현하신거보니 이거군요!
처음으로 신의탑 별점줬다ㄹㅇ
것 보다 스토리상 왕난이도 각성하게 될텐데 밤도 밤이지만 왕난이가 각성하면 무슨 기분일까...? 말로도 표현 안되겠지? 왕난아 얼릉 보고싶다!
이건진짜 미쳣다 진짜미쳣다
와 진짜 핵꿀잼ㅠ
뿔이야!뿔이라고!그래서 날개는 언제쯤 생기는지...?
자왕난 봉인해제하면 저렇게 될 듯
솔직히 이정도면 카라카, 유리는 OOO으로 이겨야됨.진한성수준까진 가야된다
쌌다
지려따
봉인해제! 인듯..
와~ 이번건 마쳤다 ㅎㅎㅎ
쿠키나 계속 구워야겠다
이걸 10점안준다 나한테 뒤지거싶냐?
월하천충이니냐????
팬티좀 갈아입겠습니다 아니 기저귀로..
밤이란 이름때문인지 밤 자신만의 신수를 쓰니 무진장 쎄보이는 검은색 신수가 나오넹
잠 못자겠다 ㅋㅋㅋㅋ또 보고 싶다
이건 질러야해
와 진짜 밤류 화접 공파술 개간지다 일단 저기서 나가면 화이트같은 애들은 화이트가 완전체건 나발이건 그냥 가지고 놀겠는데?
와 몇번을 반복해서 보는건지 모르겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 오진다 이번화는
와 스물다섯번째 밤류 개지렸다
막컷 밤 진짜 역대급 존잘
와씨지렸다
아아 , 맞아 아무리 자신이 누군지 찾으려 노력해도 진짜 '나'는 그 자리에 있는 '나'이지,, 이제야 알었구나...물론 나도 이제야 알았지만..... 그리고 드디어 스물다섯번째 밤 류 기술이 생겼네요 와 진짜 감격 ㅜㅜㅜㅜ 여기서 자하드 데이터 이기면 밤은 더욱 성장할테니 나중에 카라카고 우렉이고 자하드고 전부 뛰어넘을 것 같습니다... 그리고 작가님은 신의탑이 첫 작이라는거... 잊지마시길
자 하드.. 자 ㅡ...자하드...자하드... 오늘 난 뒤졋음
밤류 기술이 생긴것. 화접공파술을 받아낸 자하드 얼굴에 치아가 반짝인것. 이빨을 보이는 순간부터 위험해진다 했는데 이빨을 보인 자하드와 대등해졌다는 뜻인가봄.
“스물다섯번째 밤 류” 보고 소름... 연재 8년 만에 각성했네bb
진짜 멋있네 핵간지여.......이제 점점 자신의 힘을 제대로 다루는 건가
오 속이 뻥뚫린것같아 굿굿
쿠키는구워놨는데결제할화가없다니이..ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
미친거 아니가
미쳤다 아 이걸 어째 기다려 또
우리 학교 쌤이 신의탑 팬인데 나중에 아기이름을 스다밤으로짖는다네요. 너무멋잇ㄷㅏ
진 흑익 화접공파술 무늬가 2부 초반 비올레가 입고 있던 바지에 퍼그 문양이네요
줄여서 밤류라고하자
작화도 내용도 지려버렸다
아뉘이 저정도면 이제 팀원들이 못따라오는데?
진흑익 화접공파술 무슨 뜻일까..
ㅈ된다.....
자하드도 자왕난처럼 송곳니가 날카롭네요
마지막에서 2번째컷에서 날개도 있네요 청포 안타도 될듯ㅋㅋㅋㅋ
지금부터 밤의 본 실력이 나오겠네.. 여태 기술 뺏겨쓰기만 하더니
얘가 열차나오면 재앙아니냐 여러모로 마지노 급으로 올라갈거 같은데
붉은바리 힘만으로도 상위랭커들 잡을수 있지 않나요?자하드데이타 쯤이야...
회접공파술에 퍼그모양있는것보니 x도 장력을쓰면 저런모양이 나오나 보네요 그럼 검정색은 아버지 힘 물려받은것 같네요
근데 스킬 이름 ㅜㅜㅋㅋㅋ중2병 스럽자넝
밤이 드디어 자기기술 개발에 들어갔다니..?!
밤안에 흑염룡이 깨어났다..
네 언제부턴가 v가 x가 돼버렸구요
밤 자기 실력 발견한거 너무 좋당
화접공파술에 퍼그그림잇던대 v도 저런모양인가
지려버렸다. ....
좋은 쿠키였다....
와....
아니 원래 핵분석충인데 이번화는 분석은 개뿔 그냥 쳐앉아서 감상하세요 화네
자하드는 파도잡이가 아니지않나요?? 검뽑으면 달라질것같은뎅.. 아닌감
밤: 어 왕난씨 아니세요...
자왕난: 사람이 언제 죽는다고 생각해?
이번 쿠키는 혜자 오브 혜자
백호누님이시네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 스물다섯번째밤류 ㅠㅠ진짜 너무 좋다ㅠㅠㅠ
와 아 진짜ㅠㅠㅠㅠㅜ너무 기뻐서 말도 안나와ㅜㅜㅠㅠ우리 밤만의 기술이 생겼어ㅜㅡㅡㅠㅠㅜㅜ
저거 뿔 빨강 파랑이라고 하는데저거 신원류 색에 겹쳐서 파랑이 빨강으로 표현된거 아님?
와 감격스럽다
난 솔직히 패왕열사권 쓸줄 알았다
그와중에 지하드 검스신고있는거냐?
밤의 신수의 색은 여러가지로 추리될 수 있겠네요밤은 그전부터 검은색의 옷들을 많이 입어왔었죠.즉, 검은색은 신의 탑에서 거의 밤의 고유 색이라 볼수있습니다. 이번화에서 밤은 자기 자신만의 힘을 깨우쳤기때문에 고유색인 검은색을 신수의 색으로 표현하신것같네요그리고 검은색은 색깔을 모두 섞었을때 나오는 색인데이건 밤이 가지고 있는 힘들을 자기자신만의 힘으로받아들여서 힘의 색깔들이 합쳐져서 밤만의 고유한 신수를 만들었다고 볼 수 있습니다!!!
팔에 소름돋았음!! 스물다섯번째밤류!!! 자신만의 기술이라니!!!!
열차나가면 누가 밤을 막으리오
ㅋ
밤 빨리 숨겨진층 나왔으면.... 난 먼치킨이 좋더라
다음화가 너무나 보고싶다.
근데 자하드 니들 뽑으면 좀 어려울듯 자하드 근접 엄청 쎄보이는데
너므 멋있어
마지막 기술에 퍼그문양 같다..뭔가 관계가 있는건가
와...다음주에 보자 밤ㅡㅡ
아니 아무리 어린 자하드시절이라도 자하드인데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 나가면 랭커 씹어먹어야 하는거 맞죠!?!?!?!?
뿔이 생겼네
근데 작가님 정말 열심히 하시는게 진 흑익 화접공파술 쓸때 쩌어어어어어어엉이거 두가지 색으로 해놓으셨네...ㅎㄷㄷ존경합니다
랭커급이라고? 랭커에서도 꼽히는 지하드의 공주가 자하드에게 진짜 피해도 하나 못입히고 죽어버렸는데 그 자하드에게 저정도 피해를 준거면 거의 하이랭커 이상임
크 딜뽕에 취한다
지린다
와 ㅅㅂ 드디어 신의탑이 다시 돌아왔습니다 여러부운!!!!!!!!!!수와리 벗고 팬티 질러~~~~~
진 극의 화접공파술 쓸때 관리자의 뿔인가요..??
자하드 데이터편 끝나고 다음 가시 얻고 구스트 앙 한테 뭔가 들으면 밤은 더욱 성장하겠죠?? 기대됩니다~~
아... 월요일은 싫지만 신의 탑은 좋다... 어떻하냐 정말..
대박 미쳤다 와
비선별들는 눈썹색이 자기 힘의 색인거 같아ㅋㅋㅋ
난 스토리도 궁금해서 결제하기보단 이정도의 스토리와 분량을 매주 보여주시는 작가님에 대한 최소한의 감사의 표시라 생각하고 결제함. 이런 웹툰 진짜 없다.
지렸다 그냥
이름이 밤이라 신수도 검은색이네
미쳤다 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ 진짜 개쩐다
결제한 보람이 느껴집니다! 어서 '스물다섯번째 밤류'로 자하드의 닌자거북이 안대를 전부 벗겨내주세요!
근데 자하드는 얼마나 쌘거냐. 밤이 풀버프 받고 자신의 힘을 깨달았는데 이제야 비벼지네.
자하드. 지렸니
밤 머리에 있은 뿔은 먼가요??
와 오졌다 진짜...
쿠키 구우러 떠납니다
작가님 쿠키 구워놨어요!
오졌다
우렉마지노 상처냈을때부터 방어막 쓰는거였네!와 개쩔어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
미쳤다미쳤다미쳤다
뿔은 죽음의 층에서 흡수한 붉은바리의 힘인가?가시, 붉은바리, 관리자와 비슷한힘, 밤의 근원적인 힘 모두를 사용하게 된건가
200원이 전혀 아깝지않은 신의탑!
뭔데 개멋있냐?
분량도 최고!내용도 최고!전투씬도 최고!
배댓님 x가 아니라 v....
라헬 천칭에 비춰져 사망.
스물다섯번째 밤류에 감동하고잇다 ㅏ유ㅜ엄ㅎ뮤ㅠㅠㅜ
육군 병장 만기 전역 했습니다
간만에 결재...
와 역대급인 몇몇화들중에 오늘꺼도 추가
각성했네 밤 오지고요
아니 미친 스물다섯번째 밤류ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 미친거 아냐 존나 눈물난다 밤 사랑해
작가양반 쿠키 한트럭 구울테니 다음화 보여주면 안되는가
진짜 미쳤다... 이번화는 소름이 다돋네
어린자하드라도 자하드인데 이제 랭커 씹어먹어야하는거 맞죠?
진짜 요즘 신의탑 미친거 같다... 너무 재밌자너
근데 벌써부터 이렇게 강해지면 열차에서 나가고 다른 선별인원들이랑 격차가 너무 심할 것 같은데...?
말3컷에 눈쪽 DNA고리같은 문신뭐냐 애들아
작가님 오늘부로 군입대49일남았습니다.하..결제못끊어요..ㅠㅠ 훈련소에서 궁금해서 미칠듯 ㅋㅋㅋㅋ결재하다가 2주를 참았는데 생각해보니 어차피훈련소에서 못보니까..결재다험..
ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
와 이번건...역대급이다 진짜 결제하길잘했다 최고의 만족
'저 답게 싸우겠다' 라는것은 다음화에도 신 기술이 나올 것 같네요
뭔가 밤이 신수날릴때 그 신수가 퍼그의 문양처럼 보이는데?그럼 설마 브이도 비슷한 류의 신수를 사용했나..?
신의탑 댓글 개많이 달리는데 배댓 어떻게 됨?
여태껏 신의탑을 쿠키로봐왔는데 군대로인해 이번이 마지막쿠키가 될듯하네요.배뎃좀 보내주시죠
이번화 댓글 엄청 많네 미리보기가 본편보다 댓이많아!!
밤아후딱 랭커들 쓸어버리고 치킨먹자
내가 볼땐 V도 저런식의 퍼그문양(?)같은 비슷한 종류의 신수를 사용한 것 같고 다음주에도 신기술 기대할께요 ^^
뿔달려도 잘생겼네
라헬의검 호아퀸 이제 밤한태 개털리겟네ㅋㅋㅋㅋㅋ
떡밥회수했네요 2층에서 화련 눈 공격한것은 밤이 '본능'적으로 오브를 쓴거같아요.ㄹㅇ작가님 오져따. . .
진짜 신의탑만큼은 쿠키가 안아까워ㅠ
저 내일 군입대합니다 ! 잘다녀오겠습니다 작가님!!
이때까지 남의 것을 복제하고 따라해왔었던걸 자신의 것이라 정의를 내리며 성장했네요. 마스체니가 상쳐못낸걸 낼정도면. 하이 랭커랑 자하드의 공주들과도 비길듯.. 그냥 랭커와는 수준이 다름..
밤이.....뿔낫다아아아아아 ㅠㅠ
지금까지 밤의 뭔가 답답했던 면모가 저 한방에 다 뚫린것 같은 느낌이다..진짜 속이 시원하네ㅋㅋ
500위까지는 잡지않을까?..
흠.. 전체적인 내용으로 봤을때 결국 밤은 현존하는 탑의 왕 자하드를 죽여야하고 그러려면 그에 필적하는 실력을 쌓아야합니다 그렇게 생각하면 지금 이렇게 강해진것도 나름 이해가 갑니다 아무리 강하다한들 지금 앞에있는건 자하드의 어릴적 데이터이죠 지금은 또 얼마나 강해져있을지 모릅니다 그러니까 우리는 밤을 다른 선별인원과 비교하면 안됩니다 밤이 탑을 나가면 상대할 적이없다느니..랭커보다 쌔니 안쌔니..이걸 생각할게 아니란 말이죠 밤의 강함의 목표는 그보다 훨씬더 높은곳에 있으니깐요그러므로 자하드와 겨룰 최종병기와 같이 탑의 초하이랭커 탑10과 비교해야 할 것입니다그렇게 생각하면 밤은 아직 멀었습니다 당장 눈앞의 자하드의 데이터를 상대하는게 아닌 탑의 왕좌에 앉아있는 자하드를 끌어내려야하니깐요..
왜 아무도 자하드 언급 안하냐 초반 주인공 노랑이랑 개비슷한데
진짜 간만에 결제하길 잘 한 것 같다
키메라냐
나만의 기술 오로지 나만의 기술 그게 감동이죠
아 ㅋ 이제 재밋어지는데 입대한다 나중에 몰아서보자잉 친구들 ㅋ
나머지 가시를 손에 넣고 카라카의 방해와 자하드의 공주들의 권력싸움가운데서 살아남아야하고 자하드가 밤이 자기를 죽이러온다는것을 아는데 순순히 만나줄리 없죠...10가주를 먼저 내보낼겁니다 그중 몇은 자하드를 배신하겠지만 거의 대다수는 현재에 안주하고 싶기에 자하드의 편을 들겁니다 그럼 그들과도 싸워야하고...아직 적이 많습니다 그것도 일반 랭커급이 아닌 하이랭커위를 웃도는 수준에서 말이죠 이것을 보면 작가님이 지금시점에서 밤을 이정도로 성장시킨건 당연합니다그리고 반대로 생각하면 밤이 더강해지면 더 강해질수록 신의 탑의 완결이 가까워지고 있다는 뜻입니다 애석하지만요...밤의 실력이 가파르게 오르는것을 볼때 신의 탑완결도 그리 오래남진않은 듯 합니다그러므로 우리는 이런것들을 염두해두고 계속 지켜봐야할것입니다...
저는 최신 3편 대여안하고 쿠키3개로 영구 소장했는데 와 진짜 너무 잘한것같아요 매주 한편씩 보는 것도 좋지만 100화 정도 쌓아놨다가 오늘 몰아서 다 봤는데, 너무 행복했어요 밤 키커지니 너무 멋있고 얼굴도 더 잘생겨지고 존잘남으로 잘자라고 있었네요 신의탑 진짜 대박 스토리도 완전 탄탄하고 양도 많고 긴장감 있고 이렇게 재밌는 웹툰 볼 수 있게 해주서 정말 감사합니다
미래놈들아 과거에와서 사기좀 치지마라! 지린다고 댓글 도배들해서 3편 결제해서봐더만봐더만어느편에서 지린다는 말이냐??다들 방광염있는 환자들이냐?아니면 신탑 댓글 알바들이냐?적당것 해라
랭커가 아니라 하이랭커도 비빌만한 수준인데?
크아...
2부 260화 보면 우렉이 밤한테 탑 밖에서 온 것을 알고 여기서 본 것들 다 신경쓰지 말라하고 넌 너다 라고 했는데 그말이 맞았네... 우렉도 그렇고 자하드도 자기 자신에 대한 프라이드가 넘치는데 비선별인원의 특징인듯 아마도 밤은 퍼그나 타인에 의해서 정의 돼왔던 것이 오히려 밤을 속박했을 수도 있음 탑 초기 관리자와 신수계약할 때 관리자가 이 힘은 족쇄라고 했었다... 밤이 비선별위원치고 약했던 것은 탑이라는 틀에 있었기 때문 자기 자신 그대로 힘을 낸다면 우렉이나 십가주처럼 강해질 것 같다
마스체니가 열차에들어오고 그데이터가 쿤가주밑에서 몇백년간 쌓은 실력보다 지금밤이 더 강한건 사실 진짜 지금 나가면 초반에 치킨좋아하는파란 뮤가문 랭커는 잡을듯
이제 밖에 나가서 선별인원따위한테 쩔쩔맬거란 걱정은 완전히 접어도될듯ㅋㅋ
급식들 군대 드립그만쳐라 식상하다
엔도르시같은 지하드 공주도 떡관광 아니냐.. 지하드 본인하고도 비비는수준인데
하이랭커급은 오바죠 ㅋㅋ 하이랭커 기술보셨으면서 그런소리하시는분들 많네요. 유리기술만봐도 하이랭커급이라는 소리 안나오는데 밤은 지금 실력있는 랭커급은 될수도 있겠네요.
밤 궁극의 신수색은 자색일듯함. 비올레니까 ㅎㅎ
아니 이런 미친 작화에 스토리에한 줄 한 줄 읽고 내려갈때마다 카타르시스가 느껴집니다...지금 소오름이 머리 뒷부분에서 계속 맴돌아요. 밤이 하는 대사가 꼭 나에게 들려주는 대사 같아서 와닿았어요. 저도 남한테 제가 누구인가를 묻기만 했거든요. 사실, 내가 남긴 것이 나일지도 모른다는 건 꼭 이력서에 굵직하게 남겨야 나가 완성된다는 건가 생각이 들기도 했어요. 철학적인 부분이라 사색에 잠기게 되네요. SIU 작가님, 제가 주7일 웹툰 챙겨보는 사람인데 신의탑만 댓글 달고, 유일하게 지속적으로 결제하는 웹툰입니다. 결제하면서도 행복해요, 너무 감사합니다.
ㅎㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ 밖에 안나오네 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
최상위 하이랭커들은 선별인원 시절부터 어지간한 일반랭커들보다 강하다는데 탑의정점인 자하드와 비비는 현 밤수준이면 아무리못해도 일반랭커는 씹어먹을듯
오...시.....밤...
카라카어쩌냐 잘못나대다가 진짜 죽을지도
ㄹㅇ신의탑은 쿠키가 안 아까움. 다른 웹툰들은 가끔 의미 없는 화가 있어서 아까운적도 많았는데 신의탑은 매 화가 다 의미있고 스토라진행도 빨라서 좋다
미친 만화를 연참하길빈건 처음이야이건 너무 꿀잼이잖아
자하드가 맞고 안대 찢어질 수준인데 열차나가면 저거 맞는애들 먼지도 안남겠네
밤때문에 뭍힌건데 자하드 얼굴나옴
하향 먹으면 꿀잼각
한순간의 저주도 공포도... 모두 당신이 만들어낸 허상일뿐 - 유세윤
마지막컷 바로 전컷 보면 밤 날개생긴거같은데 아닌가요??..
파밍 오지게했네 ㅋㅋㅋㅋ
야 밤이제 뭐 랭커급인뎈ㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 월요일이 왔으면 좋겠다고 생각하는 유일한 때이다
아진짜 미친다미친다미친다 자하드 눈 왕예쁘게생겼네 스물다섯번째밤류는뭐야 미친미친미친다미친다 우와우와 학 진짜 와우와우 흑흑 진짜 감동적이다 작가님 내통장을털어가요얼른얼른 준비되어있습니다 다음화도 보고싶네요 흑흑 진짜 새벽이라그렇지 낮이었으면 소리질렀다 아우 휴식기인분들 다시돌아오세요~~ 이제부터보시면됩니다 흑흑
미친 이번꺼는 대박이다
진짜 미쳤다..작가님 돈은 얼마든지..다음화를 주세요ㅠㅠ
존나 아끼면서 봤다 ㅋㅋㅋㅋ
캬 진짜 너무멋있고~
개쩐다
개멋있다
결제하길 잘했다 4월23일
밤....너란 남자는 진심 ㅜㅜ
이번화개미춌다·
하 ...... 핵꿀잼인데 ...오늘 1사단으로 입소다 ...작가님 휴가나와소 몰아보겠습니다!!!몸건강히 연재해주세요!!!!!
와 밤만의 극의ㄷ
못참겠다
결재두배할께요ㅜㅠ 다음화주세요ㅜㅜ
숨겨진층 끝나면 한 77층에서 100층은 가 있어야 할듯
우와~~
이제 열차나가면 몇년후 이렇게해서 이야기 전개할듯. 어차피 다 양학수준이니깐...
기술 개간지인데 이름이 넘 길어.줄여서 '스밤류'로 부탁해요.
진짜 미쳤다리 미쳤다리 하앍~~~!!!
200원 제일 알차게 썼다ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
ㅁㅊ 이정도면 이미 왠만한랭커 찌바르는거아님?
근데 이제 열차나가면 카라카랑은 비등하게 싸울거같은데
하아~ 이것 좀 실망이네요. 블리치랑 너무 비슷한데. 이치고랑
다음화....다음화....다음화주세요.....ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅜ
와 .... 그냥 존1나 멋잇다란 말바께 안나온다 허;;
진짜 소름돋는드
개 진짜 씹간지네
열차 나갈쯤 3부시작하겠네
한마디로 요약하자면싸버렸다.
밤 그림체 성숙해졌엉
스물다섯밤째 밤류 ㄷㄷ 도랐다
싸보렸다.
와 쿠키로 댓글 1700개 신기록아님?
매주 구매해서 보는데요. 이치고 내부세계 여러존재 퀸시 호로 사신 이런 설정과 너무 비슷해요. 소년만화라는건 인정하고 뭐 이런 설정이 많은 것도 인정합니다. 뭐 재미도 있는 것은 있지만 비슷한 감은 없지 않네요. 뿔생기는 것도
저는 뭐 별볼일없는 독자지만 칭찬만이 좋은게 아닙니다
담주도 쿠키각이다 진짜
밤 머리에 뿔..?!
진심 소름돋네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
현 가주들도 저당시 저정도 화력을 냈다는데 우리 밤이라고 못할것 무엇있나 다조지고 135층 문열자...
스물다섯번째 밤류.....크... 뽕오지게 찬다ㅠㅠ
크으
진 흑익 화접공파술에 퍼그 문양이 있넹?
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
쿠키를 쓸까 말까 고민했던 제가 바보였습니다 작가님..이제부터 작가님의 제빵사가 되겠습니다 엉엉 날 가져요
다음주 쿠키 준비한사람 손
밤이 랭커정돈 이겨야 맞는게 선별인원에도 급이 있고, 그 선별인원 중 꼭대기에 올라야 랭커가 되고, 랭커중에 강한애들이 하이랭커고, 그 중 급이 다른애들이 자하드 및 가주. 연재가 몇년인데 슬슬 일반랭커 정돈 강해야지 안그럼 연재속도가 답이 없음.
공파술 사용할때 모양이 퍼그문양과 비슷하네요 v와 관련이있어보입니다
귯
자하드 마지막에 '하'할때 이빨 반짝이는면서 드러내는거보니 다음주에 진짜힘을 드러내겠네요
에드안 말이 마음에 걸리네 자하드도 싸울수록 성장하는 스타일인것 같은데 밤의 성장에 따라 더발전하지않을까요?
와 미쳤네 쿠키 2개값 안아까운적 처음이다
밤 자기가 힘 설명할때 듣고 잇는게 자기 안에 비올레 랑 푸른색 밤 안의 괴물 인것 같네요 모든힘을 합친 모습을 보여주는것 같네요
진짜 개재밌네ㅋㅋ
자하드가 놀라운장력이라 했는데 그 부분에서 V의 아들이란게 더 실감이갔네요 에드안도 V의 장력이 제일 강했다고 말하고 ㅋㅋㅋ 그 아버지에 그 아들이란 표현이 맞는듯하네요
자하드 : 이건 막아야해!내 쿠키 : 이건 구워야해!
고졸백수 산호 어디갔나~? 약올리기 꿀잼이었는데
멘붕한 백수 가지고노는거 씹꿀잼ㅋ
ㅋㅋㅋ 블리치 열심히 본 찐따가 용쓰네 쟤는 클리셰나 기믹이나 모티프 같은거 설명해줘도 모르겠지?
오늘은 정말 미쳤고 재밌었다... 랭커도 아닌 밤이 스스로의 기술을 만들다니 대단한듯
쿠키가 안아까워 형들 ㅈㄴ잼잉어 다음주 어떻게 기다려ㅜㅜ
힘을 쓸 때 퍼그 퍼그 문양이라는 궁금증을 가진 돌고래 지능을 위해 적음내 눈엔 자하드는 붉은색 안에 검은색이 있음잘 보면 밤은 검은색 안에 붉은 색이 있음즉 서로 내면의 힘에 반응이 반대로 다름(이하 생략 설명할 필요도 없고 다시 한 번 정독 부탁)또한 밤은 부담은 안 느끼고 점점 본인을 알아가며 본인의 색을 내는 반면 자하드의 데이터는 "?"하며 조바심을 느낌자하드의 이름에도 반응이 없고 브론즈가 1달만에 챌린저가 된걸 직접 보니 한편으론 같잖고 놀랍고 말이 안 된다고 혼자 멘붕 온 건 아닐까 싶음그리고 자하드의 데이터에 질 수는 없음 중간 어떠한 분 때문에 무산이 되던가 "모든 층"에는 관리자가 있잖슴? 누군 디졌지만 숨겨진 층에도 관리가가 밤을 보고 중재를 할지는 내 상상이지만 둘을 억제할 수 있는 매개체는 글쎄?여기서 중요한 건 뿔이 아니라 밤이 자하드의 데이터를 이길 수 있는 얘로 넘어 갔다 이거 아니냐 브5 밖에 없노
와 미쳤다 꼬침반 강하게섯다... 스물다섯번째밤류... 자기자신을 찾고 받아들이며 강해졌네요 근데 진짜 나가면 선별인원이 아닌데 어떻게될지 넘모 궁금하자눠 마지막화 몇화에요? 쿠키올인하고 구독박고싶다 핡
나가면이 아니라이미 지금 랭커급이지적어도 유리 자하드급 3~4인분은 할 듯밖과 소통까지 한 젊은 자하드 데이터랑 호각이니까
드디어 자하드 맨얼굴 볼 수 있을듯
지금 까지 운명에 맞게끔 움직였잖아.. 즉 지금의 힘을 얻을수 있는게 누군가의 의도라는건데.. 그걸 의도하는 사람은 누구일까?
작가는 나 자신, 우리들을 얘기하고 싶어하는거야우리도 누군가에게 평가 받지만, 정의되지만그래도 나는 나라고, 남에게 보이는 내 모습과 상관없이나 자신을 사랑하고 아끼라고 밤을 통해 얘기하고자 한다.작가의 가치관이 보이는것 같아 참 좋네
와 미친 저거 (말잇못)진짜 이길수도 있겠다 야짜란다 짜란다....
진짜 쿠키 다 처 드세요
근데 자하드도 덧니 있고 가면 벗은거 볼 때마다 자왕난이랑 ㅈㄴ 똑같이 생겼네 이거 나중에 자왕난도 겁나 쎄져서 밤 vs 자왕난으로 이어지려나
역시 신의탑은 싸워야 제맛.
베댓님 상어가 아니라 파라미 입니다
자하드 눈 세개다
그래 라헬아 꼭 천칭에 얼굴 비춰라 어떻게되는지 궁금하니까
와 미쳣다
진짜 역대급
크~~~~ 쿠키로 보는사람이 적어도 1795명이 있군요. 평 안쓰는 뿐도 있을테니 그이상 ㅋㅋㅋ 역시 신의 탑!!!
윈드브레이커가왜 1위임
미춌네
ㅠㅠㅠㅠ졸리멋있어 스물다섯번째밤
뿔이생기다니
나 웹툰보면서 댓글 처음달아본다 존나 멋잇다
아진짜 스물다섯번째 밤류 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 어쩜 좋아ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ작가님 사랑해요
배댓이 누나라 할말이 없네
신의탑이 순위가 내려가는것은 미리보기로 다보고 그날에 나오는거는 안보는거임ㅜㅜ
쩐..다
비올레 얼굴 공개한 화 이후 개인적 레전드 화임... 스물다섯번째 밤 류 라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ ㅋ크으읍 ㅠㅠㅠ 이날을 위해 내가 그렇게 쿠키를 구운거 같다
소름끼친다..
진짜 댓글왠만하면귀찮아서안쓰는데 역대급이네 200원이아깝지않다 정말
시험기간에 힐링된다...하..
지렸다 띵작..
그래도 월요일 극혐
자하드 면상좀보자
캬....예술이구나...
스물다섯번째 밤류....작가님 쌌습니다
아니.. 또 몇주를 기다려야되자나ㅠㅠ볼땐좋은데 참,.
훗 이제 오른손의 흑염룡이 깨어났군 자하드 뚝배기 부수러 가즈아
스밤류 쩌네!
진짜 중학교 때 부터 제일 재밌게 보고 정주행도 여러번 해보던 웹툰인데 이제 4월 30일 군입대로 못보네요 아쉬운 마음에 처음으로 미리보기 해봤습니다ㅎㅎㅎ작가님 파이팅하세툐 2020년에도 신의 탑 연재하길
크 좋았다 자하드가 다음화에 빡세게 나올텐데 걱정되네
이제 알았다. 밤의 아버지 X는 자하드의 동생이었다. 결국 아를렌은 (밤엄마) 자하드 동생인 X를 사랑하고 좋아했다. 밤은 고로 잠재적인 왕족임
쿤 에드안이 잘 모르는게 있네 밤도 싸울수록 강해지는건 마찬가지인데 밤보고 조심하라고만하네 다음화가 궁금해지네
자하드 이빨을 드러내면 더 강해진다고 했는데 마지막장면에서 이빨이 빛나고 있음.. 더 강해진다는건가?...
존나 미쳤어
작가 진짜 천잰가....
자하드이빨나왔다
밤님 제 쿠키를 다 드시옵소거서
존잼ㅋㅋㅋㅋㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ
다음화는 쿤과악어편입니다
이전 붉은바리편보면 우렉이 월하익송으로 들어오라면서 인생은 밤거라고 하고싶은대로 하라고 했는데 이런 대사 하나하나가 나중을 위한 복선이라니.... 진짜 ㅋㅋㅋ 소름돋네요
와씨 지렷
중간에 자하드 칼집보니까 칼잡이인듯??
화이트는 이제 상대도 안 되겠네
옆동네 나이트런 파동기를 배우고왔네 청적의 검은색까지...ㄷㄷ
신의탑은 이제 시작이다
이번건.... 역대급이었다."스물다섯번째 밤류" 아 맛밤 먹고싶다
레드뿔 블루뿔 시롸냐?
ㅈㄴ재밋다 ㅁㅊ다 다음주어케기다려
이제좀 주인공 같네. 맨날 비실비실 얻어터지고 ㅂㅅ 같더니만
요즘 1부에서 꿀잼의 요소였던 개그감과 개사기인 밤능력의 부각으로 더 재밌어지고 있어요!!!!밤 랭커길만 걷자!!!!
오진다..
이제 밖으로 나와서 양학하는거 보고싶다
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
카라카급은 무리고 레로로나 퀀트 이런 애들이랑은 이길듯 카라카가 유리랑 싸운거 보면 아직 무리인듯
와지렷다
기술이름 오그라드네ㅋㅋ
아니;; 작가님 자꾸 시험기간인데 이렇게 재밌으시면 감사합니다.
미리보기의 미리보기 없음??
밤기술이 이때까지 남에걸 그대로쓰는거였다면 이제부턴 남의스킬을 자기식으로 바꿔서 쓸수있게되나보네
내가 다른건 몰라도 이건 쿠키 쓴다형은 밤이 무럭무럭 자라는게 정말 뿌듯하다
지린다 역대급이다
마지막에 자하드 이빨보임
내가 대체 이걸 몇번째 보는건가....ㅋㅋㅋ
존나 재미지네 이번화 ㅎㅎㅎ
날개도 생겼다 잘봐라
개간지다
베댓님 X가 아니라 V입니다
ㄹㅇ깝죽대던 카라카 화이트 원콤 가즈아
쿠키는 사랑입니다
뿔존멋
흥어어어어거거어어거 넘 자미따
그동안 왜 밤이 흡수만 하고 왜이리 약한건지 답답하던게 모두 풀리고 그동안 너무 답답했던게 길어서 오히려 오늘편으로 강한 임팩트가 되었네요
마지막 기술 하나때문에 그 전에 본걸 다 잊었다
라헬 저년은 진짜 맘에 안 든다.. 밤아 라헬년 조지러 가자!
지렸다 이번화
진짜 신의탑 역대급 사이다........
막컷 바로 전 컷보면 밤 실루엣이 있는데 날개도 생긴 게 보이네요
어허허헝ㅠㅠㅠㅠ 여기서 못 나가겠어 너무 머싯자나ㅠㅠ
단행본 안나오나 소장각인데
엔류회상편과 우렉 첫등장 이후로 최고의 화였습니다!!
막컷 감격스럽다
진짜 개지렸다
밤머리에뿔머임?
뿔생긴건 아무도모르나
똑같은구간 반복해서보게된다 ㅇㅈ? 다섯번째밤 극의 진흑익화접공파술
아니 무슨 미리보기에 댓글이 천개가넘엌ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 좋네요 다음주도 쿠키써야될뜻
베댓 여자인척오지네 보추인주제에
제목이 왜 "명일"일까...? 다음화에 뭔가 상징적인 전개가 있을듯합니다.
자하드 이마에 dna 이중나선을 가지고 있군?!ㅋㅋㅋㅋ
↓↓명일은 내일을 뜻한다죠
이거 10점안주는 애들은 뭐하는애들이냐
소름....
베댓 보추 오지고 지리고 레릿고
붉은 바리 나와서 뿔도 생김
와 개지렷다 진짜 와 ㅋㅋㅋㅋㅋ
지렷다
오브에 가시네 쌍 관리자 까지 ㅋㅋㅋ 사기
레전드화 ㅇㅈ합니다
와 대박말뿐이 안나온다
밤 머리에 뿔난거랑 신수 생김새나 색이며악마에 가까워보여요 악마는 신과 대적하는 존재니까탑안에서 신이라고 어겨지는 자하드랑 필적한다는게아닐까욥
이제 다음화에 밤 기술 많이나올듯
뿔이 붉은 뿔이랑 푸른뿔로 나뉘네 좌우가 그럼 원래있던 괴물이랑 붉은바리가 안에서 섞이는건그
어멉 밤 너무 갑자기 멋있잖아요!!! 예전에도 멋있었지만! 출근하다가 깜짝 놀랬잖아요!
결국엔 화접공파술이라니...모방이 창조의 어머니라지만;오리지널기술만들어낼줄 알았는데실망이크다
카라카도충분히 개바를거같은데 ㅋㅋㅋ 전혀무리아닐듯마스체니? 그공주도 개털렷는데ㅋㅋ밤은이제시작 가면도부셧고
넘재밋는데 ㅋ 랭커국에서 랭커 발표하면 꽤 높은 등수가 나올수도 ㅋ
탑 꼭대기 까지 올라갛다오기도 전에 이미 어지간한 랭커보다도 더 쎌듯한데....134층 도착할때쯤 이면 랭킹 순위가 멀마나 되려낭....라쿤밤 홧팅!!!
미쳤다 재미있다 오진다 정말 소름 돋는다
개오진다 개멋있다 개까리하다 개미쳤다 캬.. 뭐라할수가없다 쿠키10개편이어도 후회안한다
마지막컷 계속봐도 설렌다 하ㅡㅡ
멋있고폭풍간지나기는하는데...하필 연상되는 이미지가 악마라서 뿔 두 개 달린것도 그렇고 스킬 색깔도 흑색이라서 밤 흑화 한 번 되긴할거같다
와 뭡니까... 밤 검은 오라와 뿔은 개소름...
관리자뿔임까
이 정도 급의 성장세면 밤도 이제 선별인원때 아리에랑 호각으로 싸운 우렉이랑 동급 혹은 그 위의 성장세네여..ㄷㄷ
이제 자하드도 신원류 쓰겠네 그래도 결국 밤이 이기진 못할듯 벌서 자하드 이기면 너무 벨붕이라 아무래도 우렉마지노 숙적이 하는 일이랑 관련되서 자하드 죽거나 탈출할 듯 그리고 열차 나가면 밤이 슬레이어 자리 오르는 스토리로 갈 거 같네유
이제야 좀 비선별인원 폼이 나오네 ㅋㅋ
돌았다
미리보기에 댓글 약 2천개ㅋㅋㅋㄱㅋㅋ
아니 밸붕이 아니죠 ㅋㅋ 자하드 어릴적 데이터지 지금 현재의 자하드가 아니지 않습니까 ㅋㅋ
밤은 자기 자신을 찾고 싶어했고 그래서 고유의 자신을 찾으려했음 근데 결국 자신은 지금까지 만들어온 모든 것이 자신이 된다는 것을 깨닫고 남에게 얻거나 배운 모든 힘들도 자신이라고 인정함 그래서 모든 힘을 다 쓰기 시작하는 것임
쿠키 일도 안아까워. 다른웹툰들은 넘사벽이다 넘을수가없다
가시 오브 뿔 캐쉬템 둘둘한 것 보소ㄷㄷ
밤의 신수는 검은 색으로 물들었네
와
유한성 자하드 아들 확실! 찬양 경배해라
우와우와우와
마지막 이빨 반짝 컷은 왕난이 생각나게 하는 그림인듯.그리고 저 밤 머리위 뿔 2개 지금까지 보여지지않았던것 왕난이는 뿔이 이미 있었는데요. 자하드핏줄이라는걸 보여주는 편인거같습니다
오 어둠의 다크하구먼 아주 멋져 중2이 내긴 좋아하는 간지다
자하드 화접공파술맞고 당황한거보솤ㅋㅋㄱ
근데 아쉽긴 하다...밤은 가시랑 붉은바리, 화이트한테 뺏은 영혼 이런 먼치킨 요소가 주는 힘이 큰데 이거 없으면 밤이 어느정도일지 궁금하고 이거 써야 신원류도 안쓰는 자하드랑 대등한 정도면 같은 비선별인원인데 자하드는 뭐하는 놈이여
오..
역대급이다.....소름이 오싹거리네
와 이걸 보고 훈련소 가면 5주동안 어쩌지
밤이 진흑익화접공파술 쓸 때 FUG 문양 개간지나네
자하드가 코어 또 자기가 가져간다니까 밤이 화난거같음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
우리 밤시키 잘 컸네
탑의 왕 자하드의 데이터와 싸우면서 저정도로 강하게 부딪힐 정도면 밤이나가서 선별인원한테 쳐맞는 건 옆동네 강룡이 일반인한테 쳐맞는 수준이다
밤 멋있다
그래 이제까지 흡수한게 몇 개인데좀 써먹어야지
저 한줄이 밤의 힘이면 초상화 하나 그리다가 탑부숴버리겠네요
엉?? 저건??? 왕....난???
헬퍼처럼 5주치 한번에 가즈아아아아
문제는 자하드가 방어할때 웃고있는데 이빨 보이네...밤도 조심해야 겠다
뿔..... 머싯
밤 저정도면 랭커아님?? 근데 이번화 끝나면 별시덥잖은 놈한테 고전하겠지……제발 밸런스좀 맞춰주세요
조졌다 화요일 귀족들보다 갈수록 빛을 바라는구나
진심으로 이건.... 감탄...와.... 진짜 역사적인 순간이!!!!
하 이맛에 출근하지 ㅋㅋ
다음주 언제옴 ㅂㄷㅂㄷ
그와중에 자하드 송곳니 빛나는거 보소
☆신의탑 랭킹☆0위:노무현1위:팬타미넘2위:엔류3위:자하드4위:우렉마지노5위:아리에 혼
와씨 쿠키굽길 잘했다 담주도 미리 구워놓고 기다려야지 후..내쿠키 ㅜ ㅜ
오늘본편보다 미리보기댓글이 더많음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 머리 오른쪽 우측에 안대 모양 띄가 있는데 그게 자하드안의 관리자의 표식일까요?
크..진짜 이건 역대급
하......진짜 내인생에서 가장 보람찬 200원이였다
멋진 밤!!
쌌다
존멋...
굳밤..
와 댓글 수 보소ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
한마디로 정리하자. 지렸다
두글자로 정리하자쌌다
아침부터 지리고갑니다
싸보렸다...
이제 카라카는 이길겁니다. 전에 카라카가 공격할때 흉내 신원류를 모으는 중인데도 조금씩 카라카의 암흑세계를 흡수했죠. 이제 흉내가 아닌 진짜 신원류담은 오브를 구사하니 암흑세계쯤은 끝장이죠. 근데 지금진짜힘은 신원류 수준이아닌데다 관리자2개의 힘도있죠. 심지어 아직 가시는 제대로 쓰지도않음. 그리고 검은 날개가있는걸로보아 이제 파란거안타고 랭커들마냥 둥둥 뜰거같네요.결론적으로 밤은이미 하이랭커수준에 도달한겁니다. 밤의목적은 랭커나 가주수준이 아니라 탑의 절대자 자하드를 이기는거기때문에 절대 빠르다고 할수없죠.
저기서 나가는게 문제지 시 ㅡ밤ㅋㅋㅋㅋ
또 쿠키를 사버렸다 하 벌써 몇번째인지 가물가물 너무재밌어서 쿠키를 끊을수가없네
진짜 베댓말대로 신의탑보면서 제일로멋있었다..
이름 너무 거창하게 지엇다 담백한게 어울릴거같은데
밤기술 막고 자하드 푸른색으로 빛나는 이빨 나옴
마왕이되는중2야 마왕처럼 뿔생겼네
맨날 배끼기만 하던 밤이 처음으로...흙ㅎㅡㄹㄱ
아니 제발 다음 화좀 주세요 죽을꺼 같아요
온갖버프를 다두르고있네ㄷㄷ
댓글들 우디르급태세전환보소ㅋㅋ 존나 노답ㅎ
스물다섯번째 밤 류 라니!!!
그나저나 초패왕열사권은 언제쯤 나오나요 !!초패왕열사권!!
와.. 지금까지 6개월 이상을 쿠키굽고 있는것 같은데... 매번 후회한적은 없지만 이번화는 그 모든 쿠키의 값어치가 있는 한 화였던것 같네요!! 스물다섯번째밤류 극의...!! 진짜 밤 멋지다...!!
이야 쿠키굽고 만족하기는 또 처음이네
말도 안돼 너무 재밌잖아...
근데 에드안이 밤보고 자하드 긁지말라고했는데이제부터 밤 뚜까맞는거아님?
자하드 데이터랑 저정도싸우면 랭커중에서도 상위권 실력아닐까?
내가키운자식마냥 뿌듯하네 ㅠㅠㅠㅠ어지간한 랭커들은 다털어먹을듯
뭔 상위권 랭커냐..유리 크로노스맞고 원콤뜰거같은데
캬 리얼 너무 멋있다 쿠키헌납이여
템 엄청많네 ㅋㅋㅋ
크으- 우리 밤 다 컸네ㅠㅠ 뿌듯뿌듯 밤을 보기위해 오늘도 쿠키 구웠다!
겁나 오글거린다 으휴 ㅋㅋ
밤 흑화해도 조음 주인공이 무조건 영웅이고 착한 시대는 갔어
근데 미리보기가 본편보다 댓 많은거ㅋㅋㅋㅋ
밤이사용하는분필이름이뭐임?
스토리도 스토리지만 이걸 보면서 내자신을 돌아보게되네요 보면서 교훈도 얻고 재미도 보고 스트레스도 풀고 좋네
마지막 쯤 장면 보시면 밤한테 날개가 있네요 ! 도와줘요 스피드웨건 !
캬~ 비선별인원이니까 이정도는 해야지 음!
나중에 자하드도 흡수하면 얼마나 쌔질까
?
영혼의 힘만써도 일반랭커급이라고 화이트편에서 나왔는데, 지금은 오브신원류+영혼의힘+관리자힘2개+본질적인힘+가시인데 하이랭커급이 아니라고요? 100위만 하이랭커가 아니라 500위권도 하이랭커입니다. 그리고 밤은 본래 비선별인원이고 자하드를 이겨야되기때문에 적어도 우렉이상의 성장속도를 내야할텐데 우렉은 선별인원때 이미 가주랑 비등했고 카라카가 우렉 손가락도 못이기잖아요?(최상위랭커와 하이랭커의 갭도 엄청남) 앞으로 최상위랭커인 자하드공주들과도 대결해야할텐데 레볼루션 하고도 랭커급이 안되는게 더 이상하지 않나요?
밤류 기술이긴 하지만 베이스가 퍼그의 화접공파술이다 보니 기술의 흑익이 퍼그 문양이네요 뭔가 묘하다...그나저나 자하드는 마스체니때도 안대 깨져서 새로 맞췄는데 또 사야되네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
오진다! 소오름을 지려버림
분량, 퀄 다 쩐다. . 작가님 꿀잼입니다!
오졋다 이번화 스물다섯번째 밤류 가즈아
너무..조아요..밤최고야..진짜최고야...ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
탑 밖에서온 비선별인원은 자하드, 10가주, V , 아를렌,펜타미넘, 엔류, 우렉, 밤, 라헬 V는 죽었고 아를렌은 관리자와 계약으로 못죽음 어딘가 살아있고탑 밖에서 이야기는 아직 안나왔지만 탑 밖에는 신이 존재하고 외탑인들은 내탑인들과는 다르게 신비하고 압도적인힘 을 가지고있음 우렉의 목적은 탑밖의 광활한 세계로 나아가는것임 우렉은 애초에 탑밖에서 왔는데 탑밖의 넓은세상으로 나아가고싶다는걸보면 탑 밖의세계도 여러곳이 존재함을알수있고 팬타미넘과 엔류는 자하드나 10가주와는 다른 차원이다른 힘을 가지고 있음 관리자를 죽일정도니 즉 탑 외부인들은 엄청난힘을가지고있고 탑보다는 더 넓은세상에서 살기때문에 탑에 관심이없고 자하드나 10가주는 탑밖에서는 평범한건데 내탑으로 들어와서 양민학살하고왕이되어서 왕권강화한답시고 탑의법칙이니 뭐니 만들어서 정치하는건데 탑밖의 신이 궁금하다 제목도 신의탑이나 그신이 만든탑이겠지 탑밖의세상좀 알려줘
퍼그에서 심어준 괴물이랑 화이트가흡수한 영혼들도있..
오졌다 ㄷㄷ
ㅅㅂㅋㅋㅋㅋㅋ한방에 다 터트렸엌ㅋㅋㅋ
1998
1999
와 이건 혁명이다
2000
비쥬얼은 이미 탑3다
우렉은 선별인원때라는게 없다 그냥 비선별인원 자체인거지 아리에 혼 이랑 시험치를때도 랭커가되기전이지 선별인원때우렉 이라고 안했으면
오늘 뭔가 짧다ㅜㅜㅜ
작가님 쿠키 10개드릴게요 제발 다음편 ㅠㅠㅠㅠ
밤 진짜 소름돋을정도로 감격스럽다...
딱봐도 코어 2개씩 터뜨리고 비길듯 그래서 자하드가 구스트앙이 요구하는걸 안주는 찰나에 우렉 데이터가 거울깨서 도와줄듯
아 제발 좀만 더 보여줘
근데 열차에서 나가면 기억 다 잃는거 아님?
신의 탑은 애니로 나올 생각은 없나?? 애니로 나오면 완전 재밌을꺼 같은데
지린다...
와
예전에 열차 들어갔다가 나오면 기억 잃는다는거 같은데 아닌가..
ㅋㅋ 쿠키 개아깝네 ㅅㄱ
근데 라헬은 이참에 여기서 죽는것도 좋을듯
밤의 오리지널 기술이 나오다니... 작품 전체를 통틀어 베스트5 안에 들어갈만한 대사건이네요. 지금 현재 밤의 레벨을 보니 딱 자하드를 이길 수 있을만큼 강해진 것 같습니다. 이긴다는 보장은 없지만 대등하거나 약간 미치지 못하는. 여튼 우렉 마지노도 활약을 해야하니까 밤과 자하드의 대결은 승패를 가리기도 전에 천칭이 파괴되면서 애매모호하게 끝날 것도 같군요. 아니면 정말로 밤이 이겨버릴수도. 뭐 이것도 나름 신선할 것 같네요. 다음화가 무척 기대됩니다.
밤. 어두움. 검은색. 흡수. 블랙홀.
솔직히 밤이 출생만 따지면 봉인당한 사기캐 공주 앤자하드급 아닌가? 10가주 두명한테 태어났잖어
지렸다
숨겨진층때 자하드 데이터를 이정도로 밀어 붙이는거 보면 숨겨진층 시점으로 강함순위 적어도 100위 안에는 들겠는데 아직 자하드가 본힘을 발휘는 안했으닌까
검은색 신수를쓰는것을 보고 자하드는 밤이 X의 아들일꺼라는 생각을하겠죠.
그보다 결국은 자하드 잡느기술이 FUG의 화접공파술이 베이스여...
당연한 말이지만 자하드 이에 난 뾰룽니가 왕난이랑 겹침왠지 빛나는것 같은 느낌
재밌어요!!
열차에서 나가면 기억을 잃는게 아니고 숨겨진층에 대해 말하면 잃는다고
스물다섯번째밤류.. 이 형아 울컥했다~~
밤이 호아퀸 열차에서 처음으로 이겼을 때에 버금가는 최고의 화다. . . 작가님 정말 퀼리티 이렇게 하실겁니까! 시험공부가 안되잖아요! 감사합니다. . . .
지렷다 팬티부터침대커버까지다지렷다 빨래해야겟ㄷ
ㅗㅜㅑ
와 개꿀잼이다 미침
사랑합니다
쿠키맛 지렷다
다음화...다...다...다음화가 필요하다..!!
이빨을 보일때 무서운녀석들이 몇명있지우루과이에 수아레즈 브라질의 호나우딩요신의탑에 자하드
이제 전개가 빨라지겄네
밤 이제 선별인원들 사이에선 넘사벽일듯. 10가문 또는 자하드의 공주 둘 중 하나만이여도 넘사벽 취급인데10가문에 자하드인 마스체니가 뢰단먹고 목숨걸고 친 일격을 가볍다고 한 자하드인데 밤이 저 정도로 타격을 줬다는건 호아퀸같은(전 하이랭커) 특이한 경우가 아니면 선별시험 자체는 한동안 껌일듯
이거 돈을 안주고 볼수가 없네 ㅋㅋㅋ 볼때마다 소름돋네
와 이건 돈이 안아깝다
저기 열차 나가고 그냥 랭커 먹으면 되겠네
매주 작가의 높은 퀄리티의 만화를 볼때마다 너무 감사하다
보고 보고 또 보고.. 이번 회차를 몇번이나 보는지..
밤 저기서 나갔는데 기억잃어서 그냥 선별인원되면 빡칠듯ㅎㅎ
작가님 제가 많이 싸랑해용♡♡♡♡♡
와 2000넘었다...ㅋㅋ 본편에서도 댓글이 많았으면..
300화 만에 나온 밤 류 극의 ㅈㄴ 멋있어
와와와...
이보시오 작가양반 쿠키 4개드릴터이니 하나만 더 보여주시오ㅠㅠ
막컷 보니깐 이제 좀 비선별인원 같네
ㅇ
저 밤 기술 임팩트 퍼그문장이랑 비슷하지 않나요?
자하드가마스체니를발라버린건 마스체니는어쨌거나 자하드의힘을받은자지만 밤은 자하드의힘도받지않았고 신수의 종류도다른거같네요 이래서비선별인원들이사기캐인거고 신수의 힘과농도 조종하는게다르니
타이슨도 사실 이빨보이면 무섭죠한이빨합니다
와 간지 쩐당 ㅋㅋ
밤은이미하이랭커급을넘엇죠 사실상 하이랭커도 신원류하나면 막기쉽진않을텐더 오브신원류라면 사기네요 자하드도처음봤다고하니 진짜괴물이네요
적색은 붉은바리의힘 청색은 밤안의괴물인거같네요 그둘을자기자신의것으로만들어버리고 가시는앞으로추가될때마다 뒤에더떠다니면 간지인듯 그와중에자하드가대단한건 데미지하나안입엇네요 적색삼안깨진거빼곤타격이없네요
랭커급되서 빨리빨리전개해야지 백층 올라가는걸 다그리냐
스물다섯번째 밤류 나와서좋지만 빨리 밤의진짜이름이알려졌으면좋겠네요 스물다섯번째밤은 라헬이만든거아닌가요?어쩌면작가님이나중에 밤본명찾으면그본명으로@@@류 진흑익 화접공파술로한컷내실거같아서기대되네요
야야야 기분좋타야
신의 탑 미쳤는데??
자하드 눈썹 없어서 가리고 있었던게 분명하다
오랜만에 지려버렸다...
와....
마지막에 무늬가 퍼그의 문양이지만 신수 모양 자체는 유리 머리끈하고 비슷함ㅋㅋㅋ13월을 모두 모은 유리와 힘 합쳐서 자하드를 몰아낸다 이런 떡밥인가...
소름 돋는다 닭살 개돋아
와.... 지려버렸다
여기서 우리가 주목해야할건 바로 밤이 손가락으로 선을 긋는 장면입니다. 눈치챈 분들도 있겠지만 밤이 손가락으로 선을 그었을 때 그 선이 마치 분필로 그은것처럼 하얗습니다. 그렇습니다. 밤은 검지손가락을 분필처럼 사용할 수 있는 특수능력이 있습니다.
밤이하이랭커급이라는증거는 랭커들은 자기만의 네임기술이없습니다 더군다나 자기만의 기술을쓴다는자체가 이미 본인만의 힘을가지고있다는거고 여태나왔던 편들을보면 하이랭커들만 본인이름이들어가거나 마지노처럼 이름을 만든 스킬을 가지고있죠 그 스킬이 있다는거 자체가 하이랭커로 등록이 되는 조건 인듯합니다
뿔 생겼네 데빌 진이냐..?
에드안-파란색아리에-흰색하가문-붉은색자하드-황금색각 가주마다 각자 신수색이 있는것처럼 밤도 자신만의 신수를 찾은듯
어젯밤 소름을 느끼러 다시 보러왔다
이제 싸운다니 몇주간 모했냐.. 시작한지가 언젠데
이제 신의탑은 1위가 아닌거에 안도한다 질질끌어라 계속ㅋ
자하드 눈쪽에 적색삼안과 비슷한 문양이 있네요
와... 돈이 안아깝네요... 호랑이형님과 신의탑은 정말 돈내고 다 보고싶네요
ㅈㄴ 재밌다 시바견
밤머리에뿔 관리자냐?
뿔도 귀엽게났어 왴ㅋㅋㅋ
이런 미띤
제발 단행본좀 내라
이번화에서 밤과 퍼그의 관계에 대한 떡밥이 보이네요 밤의 '개인기술'이 퍼그의 기술로 알려진 화접공파술입니다. 기술을 사용할때 보이는 문양도 퍼그의 문양이죠. 퍼그의 수장은 그레이스 미르치아 루슬렉. 밤의 아버지인 v를 가장 따랐으며 이름을 보면 밤의 어머니인 아를렌 그레이스와도 관련이 있는것 같네요. v와 아를렌에 대한 자하드의 만행으로 퍼그라는 단체를 만들어 반기를 들었으며 화접공파술은 그가 따르던 v의 기술 혹은 그 기술을 본따 만든것이 아닐까요? 즉 밤의 진 흑익 화접공파술 = v의 기술이라는 생각이 드네요. 퍼그의 숙원은 곧 v와 아를렌을 위한 복수이자 밤의 복수가 되어 이루어질것 같네요.
최고다
지렸다 진짜
역대급ㄷㄷㄷㄷㄷ 소름돋음
뭘 자꾸 X래 V라니깐.. 이래서 베뎃이 중요해
다음화가 시급하다...!
허러ㅓ러러 이제 쿠키를 안쓰고는 못배길듯
어디에 뿔이생겼다는거임?
아...지금까지 밤의 전투를 보면따라쟁이였네요.누군가가 하는 것을 보고 배워서 싸우는즉 '나'의 기술이 아닌'남'을 따라한 '나'라는 모습으로..
이제부턴이라고 하는 장면에서 날개 같은게 보이는데 뭐가 모티브이길래 저리도 짬뽕을 해놨냐. 가시, 신원류 오브, 악마, 붉은 바리, 검은 힘까지 합쳤어. 저리 섞어두고도 자기답게 라는데 그게 기본 폼인거냐...
저 기술 임팩트가 퍼크 무늬랑 비슷한데 애초에 v나 아르렌과 관련된 문양이 아닐까요 그걸 구슬렉이 본따 만든거고
그래도....지겠지?? 탑의 넘버3인데... 밤이 이기면 선별인원 중엔 이제 적수가 없는데 랭커랑 본격적으로 싸우려나
이 에피 끝나면 이제 자하드 기술 다 따라 쓸거아냐..ㄷㄷ
마지막 두번째컷 날개가 생긴거 보니 죽음의층 다금바리가 생각나네 뿔도 같아보이고
근데 그동안 썻던기술들 따라했다고 하기보다는 배운거라고 하는거 더 맞는거같음 그걸 밤이 잘 응용해 더욱 큰 기술로 발전시키는거고 저 진흑인화접공파술도 하진성한테 배운 화접공파술 본따서 자기만의 기술로 만든거 라고봄
작화 쩐다 정말..
조흔 쿠키였따
팔문둔갑! 밤가이!
와 진짜 입을 가리고 봄;
아침에 떠있는 해에 색 내맘대로 색칠해
막지말고피했어야지
외탑에서 수천명의 가죽을 벗긴 때밀이분다완은 왜 압도적인 힘이 없는거냐? ㅋㅋㅋ? 비선별인원이 아니라서 그런거?
2100
가시 조각 다 얻으면 지금 자하드 데이터는 상대도 안될거같고 열차밖의 자하드가 얼마나 강한지에따라 다를듯
지금 밤을보면 뿔이달려이써요
극의 진흑익 화접공파술은 2부 219화 카이저랑 싸울때 밤이 쓴 하진성류 극의 화접공파술을 본딴거네요!
애니메이션으로 만들 자구요^^
근데 어린 자하드라해도 그 쿤가문 어린공주데이터도 뢰단먹어서야 겨우 가면 조금 부셧는데 밤이 저정도 까지하면 이제 밤은 거의 랭커급실력아님?
이제 2부16화에나오는 렝커정도는 밤이걍이길듯
원피스에서 기어4 나오는느낌
으헝
그리고 열차나가서 c급 4천왕에게 개발림
이게 왜 도대체4위임?최소 1위인데
개오진다진짜
시우 형님 저왔습니다. 대가리 오지게 박고 인사드립니다. 일전에 전투씬 드럽게 못 그린다고 욕한 거 사죄드립니다. 야무지게 땅에 머리 박겠습니다
역대최고화인듯
이것이 몇화동안 게속 준비해온 사이다구나 작가님 사랑합니다 그리고 300화 축하드려요(좀늦지만)♥
애니로 안만드려나? 게임말고 애니쪽으로 투자좀하지
아니 밤은 저기서나가면 무조건 랭커급이아니라 랭커급이상이지 관리자의힘+가시+괴물 합쳐졌는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ여태까지 너무 약했음 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ지금 저기 거울안에있는 자하드 십가주 우렉빼면 전부다 덤벼도 저기밤못이기는게정상
자하드는 낚시꾼.. 허리에 있는 무기 아직 사용안했는데 밤이 유리한듯하다가 자하드가 무기쓰면 다시 밀리고 어떤 다른 상황이 와서 통과할듯한데..
ㅁㅊ 본편보다 댓글이 많네 ㄷㄷ ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
보라색이되야지 검은색이됬네
다음주 월화가 시험인데 어뜨케..
2부219화가보셈
밑에서 4번째 배뎃ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
엔도르시는그냥바르겠네
내가 보기엔 밤은 랭커급이상임 그리고 숨겨진층 에피소드끝나면 2부가 끝날듯 그리고 3부는 밤이 랭커되기 직전의 에피소드나 최소 70층이상부터 시작할듯
와 소름돋는다...
어 인정
와 명일역에사는데 명일에 사는게 자랑스럽다
밤 특성이 오브인 이유는 안에 담기는 것에 따라 능력이 바뀌는 의미가 있는듯..
저기에 구스트앙이 준 가시까지 봉인풀면 진짜 랭커급일듯
멋지다!!!
아 진심 서른 마흔 다섯번째 또 보는중이다밤류 극의라니 소오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오오옹오옹름이다
작가님 상상력은 끝이 안보인다근데 밤이 저렇게 쎄면 랭커 다잡을거같은디
안돼 자하드가 이빨 보이면 위험하다고 했는데...
나 지금 소름돋았어 형들도 그렇지?
맨 밑에 글에 결국엔 화접공파술이라던데 밤이 화접공파술에다가 그걸 응용한거니까 모방은 아니죠 ㅎㅎ
다음주 언제와 ㅂㄷㅂㄷ
지금 다시 봤는데 이제부턴이라고 말할때 보면 날개도달렸네 ㄷ ㅋㅋ
와 진짜 이번 화 보고 울었다 밤 잘컸다 내새끼
근데. 왜 마지막에 자하드 이빨또보이는건아무도언급안하지?
쿠키가 안아까운 회였다 진찌 지렷다..
열차탄 애들은 한달만에 전부 사기캐 됐는데 열차 안 탄 애들이랑 똑같이 성장하면 벨붕..
많은 댓글들 중에 랭커는 이기겠구나.아님 하이랭커도 이기겠구나 하시는데 최소한 100위 안에 들어 갈 듯.마지노가 손가락 하나로 카리카를 보낼때 이정도로 강하다니. 그럼 자하드도 비슷한 수준일 것이고 지금 밤의 실력이면 비선별인원 중 가장 약한 것이지 선별인원이 대상이 되기 힘든 수준까지 올라 온듯 합니다.
씹소름
자하드가 금니 보이면 진짜 시작된거여...
미땻다
근데 마지막에 밤 이마에 달린 뿔같은건 뭘까
이거 진짜 밤이 자하드의 데이터를 이길수도 있겠는데요 간신하지만 자하드 살인기도 막고 밤이 각성해 자하드에게 피해를 줘 이젠 진짜 막상막하가 될지도 모르겠네요 다음화가 진짜 싸움이 될듯 하네요
지렸다 ㅅㅂ 팬티가 부족해 몇십개 더 사야겠어
아니다 설마 가스가 산호로 닉바꿔서 적은건가
가스야 그만좀해라 너무 한심하다
kju1/ 산호 부캐니?ㅋㅋㅋ 하여튼 개초딩새끼들이 문제야으휴 찌질찌질
kju1// 제발 갓초딩티 내지마라 덧글 도배하지말고산호 편 들때부터 알아봤다 애잔하다애잔해그초딩에 그초딩인가 하여튼 무식하긴ㅉ
레추님 가스편이에요? 인성보소 ㅋㅋ 훤하다 니 인생
산호// 내가 쫄려서 덧글 삭제했다는 증거를 대 무식한 놈아 ㅋㅋ
그림자보면 날개같은거 있는거같은데
산호야 ㅋㅋㅋㅋㅋ 욕설댓글은 네이버관리자가 알아서 삭제하는거 모르냐? 무식한놈 믿고싶은대로 처믿긴 ㅋㅋ
산호야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ어제 그렇게 털리고도 뭐가 미련이 남아서 여기서 덧글달면서처울고있어 ㅋㅋㅋㅋ 고졸 백수자식아 ㅋㅋㅋㅋ너가 고집피우면 피울수록 더 처맞는거야 ㅋ
kju1/ 덧글 알바니? 종일 죽치고있네 ㅋㅋㅋ 공부나해 빠가사리야
헐 '내가'라고 하셨네 진짜 닉 바꾸셔서 욕하시는거네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개멍청잼
하여튼 산호 무식한새끼 ㅋㅋㅋ 내가 덧글 지웠다는 증거는?뇌내망상에서 해어나와라 ㅋ
개멍청 돈가스 꿀잼 어제 개다굴맞고 닉바꿔서 욕하고 다니네!!!!!!! 내가 부끄럽다 또 댓삭하겠지!!!
찌질한자식 여기서 하루종일 죽치고 있었어?니 초딩친구 kuj1뭐시깽이나 데려가라 ㅋㅋㅋㅋ에효 형은 간다빠염 백수야
kju1/ 네 다음 약올라서 멘붕온 초딩새끼 ㅋ훌쩍훌쩍 아이고 무셔~
돈가스는 너무 멍청해서 패드립밖에 못친대요 얼레리꼴레리
kju1 으이구 공부도 못하는 개빡통같은데 엄마 눈물이나 닦아라울지말고 알았지?형은 간다 ㅋㅋㅋㅋ
대박~ 마지막에서 3번째 짤에서 자하드 이빨 나왔네요다음주에 본격적으로 자하드와 각성한 밤이랑 싸울거 같네요
담주 기대된당
이래서 쿠키를 끊을수가 없다니까 신의탑은 ㅋㅋㅋ
사건 요약 1. 돈가스가 산호 한테 팩폭당하더니 패드립 한시간 가까이 도배2. 산호는 단지 사과만 원함 하지만 일방적 욕설3. 결국 다굴맞고 돈가스 퇴장4. 돈가스가 산호로 닉바꿔 어그로5. 들키니 또 닉바꿔 (레추기아) 욕설6. 결론 노답
돈까스 - 개노답 인생 막장드라마 작가 및 배우 겸 감독
저거 자하드 눈가린거 핸디캡아닐까요..
근데 밤눈도 간지나게 그려주시면...흠흠...감사..하겠습니다
미쳤다 반했어 밤형 절 가져요 흐엉ㅜ 아몰라 멋있으면 다 형이야ㅜㅜ
뭐 이렇게 팻이 많어
와미친진찌미챳다 ㅋㅋ
와진짜 첨으로 쿠키질럿다가 세개 다봤네.... 계속질러야되겟다
미리보기가 전체공개보다 댓글이 많다......... 스물다섯번째밤류 의 힘.....ㅎㄷㄷ
쿠키굽자
근데 자하드가 방심해서 일격 맞은거고 제대로 싸우면 아직은 밤이 이길지는 미지수인 것 같음 물론 씹간지는 인정
아...그냥.....와..........작가님 사랑해요♡♡♡♡
와 지렸다 막컷 전짤 날개도달려있네
밤..진짜 처음으로 댓글 남긴다 개멋잇다 진짜 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 이빨 조심하랬다 근데 마지막 안대찢어지는 컷에서 빛나는 이빨을 보았다ㅎ 다음주 더욱 기대된다
왜 제 닉네임으로 돈가스를 까는 글이 있는겁니까...산호란 닉이 흔하지는 않은 것 같은데요..? 정말 돈가스가 닉바꿔서 저 사칭한겁니까? 정말 찌질하네요....
거의 기어세컨드급 장면
정말 신의탑에 이런댓글 쓰기는 싫지만...돈가스야 내가 바라는 건 사과 한마디 아니였니..? 그냥 네가 패드립한걸 나한테 사과하고 반성하면 되는거잖니...끝까지 찌질하다....
자하드 얼굴형태 눈매.. 자왕난이랑 판박이네요. 나름 케릭터가 있을듯~~
맞아 월요병의 백신은 신의탑이야!
밤이 강해진건 맞지만 '극의'로 가면밖에 못 부순걸보면 그래도 자하드한테는 아직 한참 멀은듯
근데 등장인물도 축구선수가많고..자하드이빨이 드러난순간이진짜란게.. 호나우지뉴 생각이 나네요...
카라카도 머리붕대 풀면 자하드.자왕난.카라카 외모 비슷할듯.. 근데 의문은 왜 카라카는 자왕난 얼굴보고도 눈치 못 챘을까?? 밤과 그 일행은 자왕난이랑 똑같은 머리스타일인 자하드를 보고 뭔가 생각난게 없었을까?? 카라카도 원래이름 자라카 아녀?ㅡㅡ
그래 이제좀 레베루가 맞네
밤기술이 좋네 아니 기술이 좋다고요
밤의 신수가 검은색으로 표시된건 예전에 밤의 푸른다금바리 관리자가 밤에게 너의 힘은 모든것을 먹어치우는 힘이라그래서 그런것일듯여러 색을 다 섞으면 검은색되니까
멋있어
근데 밤류 진 극익 화접공파술을 쓸 때 보면 앞부분 색깔이 봉봉을 닮은 것 같기도 하네요
진짜 이번화 몇번째 보는거지 진짜 개쩐다
공진호씨 비선별위원은뭔가요 ㅋㅋㅋ
8
제발, 신의탑은 유료결제만들지말아주세요 ㅠㅜ 인생만화임
댓글수 실화냐
ㄹㅇ 와 와와 신의탑 와 진짜 역대급화네 와 미쳤다 진짜 와
밤 나가면 카라카랑 1대1 다이다이 뜰만 하겠는데 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 검정색이 짱이라니까 크흡..
와 소름 짐짜 다ㅏㄱ
이말밖에 안나오네 미쳤다..
밤 너무 멋있다 밤 짱!!
일주일 또 어케 기다랴 ㅋㅋㅋㅋ
자하드 제발 안대벗고 싸우자
이게왜 9.97이냐 10만들자 빨리
좋다....밤...
일반 화접공파술도 대단했는데(네임헌트정류장) 진흑익화접공파술은 얼마나 위력적일까?!!!!
소름돋ㄷ아 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ넘좋다
지렸다
밤이 나가면 카라카 이기지 않을까여 카라카가 유리랑 비등비등하게 싸웠는데 뢰단 먹은 마스체니 개 쳐바른 자하드 데이터랑 비슷하게 싸우다니..
진짜로 유한성 자하드 왕자라니깐 싫어요 먹이네알려줘도....정말 나쁜 사람들
어머, 이건 막아야돼!!
광웅님 카라카는 유리보다 조금약한것뿐입니다. 밤이 지금 절대 못이겨요. 성장을 더 해야지요
별점 5점으로 부족한데??
지렸다지렸어 인정이다이건
미리보긴데 베댓 좋아요수가 3000개....ㄷ....
갸쩔
와 진짜 신의탑 연재중에 역대급이다
나중엔 극의 말고도 살인기랑, 초월기, 신수제어술 등등 생기고 무기도 사용한다면 스물다섯밤째식 검술 같은 것도 나오겠지? 와 ㄷㄷㄷ
예감상. 가면 다박살나면서 탕수륙 리더... 이름 기억 안나는데.걔랑 같은 얼굴이라 멈칫하다 한끗차이로 패배할거같은데...
예전 한 일본만화의 모티브나 영화매트릭스처럼 탑내부는 가상의세계일수도있겠네요 아마 외부의 '벗어난 자기자신'을 깨달아갈수록 규정된 한계를 벗어나 더 강해져가는것같습니다
밤이 자하드데이터랑지금 맞먹는수준인거같은데 카라카랑도 싸움 어느정도 될듯함
쩐다
카라카랑어떻게비비냐 ㅂㅅ들아어후
자왕난
이건 소장했다. 개쩐다.
자하드도 호나우딩요과네
분량 미쳤네
여러분들 신의탑이 순위권 밖으로 밀리는이유는 잘 알듯이 미리보기 구매로 인한 구매자들이 본편을 조회하지 않기때문입니다. 현재 월요웹툰 상위권을 차지하고있는 바람부수기,아름다운군인,소년의 세계,신의탑 등을 3주치미리보기를 구매하여 미리보기화의 평균 하트수,댓글수를(3주평균)종합해보았는데 1위는 신의탑 평균댓글 1343개 하트 1175개. 2위가 군인 평균댓글 895개 하트 486개. 3위가 바람부수기 평균댓글 700개 하트 493개. 4위가 소년의세계 평균댓글 350개 하트 593개입니다. 합산결과는 1위 신의탑(약2500개)2위 군바리(약1380개) 3위 바람부수기(약1200개) 4위소년의세계(약943) 개로 1위와 2위차이가 두배가납니다. 이뜻은 신의탑 독자들의 자체화력이떨어진것이아니라 신의탑광팬의 미리보기 구매자가 압도적으로 많아 본편의관심이 감소한결과지요. 저는 신의탑이 미리보기에서 댓글 하트많은것도좋지만 본편1위시절이 그립습니다 우리모두 본편에 댓글하트 꾹누릅시
신원류에다가 밤신수특성 합쳐 넣은건가 개까리하네 깜장신수안에 신원류
진짜 역대급니다
와 밤 스킬 퍼그문양이네결국 밤은,, 태생퍼그
저거 진흑익화접공파술 보니까 무늬가 퍼그의슬레이어문장 닮은거같은데 나만 그렇게 생각해??
다 좋은데 뿔 너무 거슬려ㅋㅋㅋㅋ
이번화를 기점으로 스토리도 그렇고 스케일도 쭉쭉 뻗어나갈듯
와 ㅅㅂ 쿠키쓰길 잘햇다
자하드는 관리자 못이기지않나요
이제 밤보다 위인 선별인원은 없겠네요,,흑흑 넘 눈물스럽습니다 감동
후회없는 결제였다..
★[속보]신의 탑 실시간 검색어 1위 달성★
어떻게 이런웹툰이 1위가아니라 4위인거야 ...
진짜 스토리 멋지네요성장과정등등 세세히 재밌게...옆동네는 벨붕의현장인데
하지만 다음화는 천칭거울 관련화가 될거 같아서 슬프군..
아 제일빡쳨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키가 있는데 다음화가 없엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아 죽을것같앜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뜬금포긴한데 펜타미넘이 유리를 죽이지 않은 이유는 밤에게는 유리가 중요한 인물이라는것을 알고 죽이지 않은것같습니다 114화에서 에반이 운명은 거스를수없다고 말한것과 193화 유리가 한말을 보면 탑어딘가 예언하는사람이 예언한거같습니다 결론은 이번화 짱이네요
지렸다
응 다음화는 천칭이야 밤은 마지막에 한 컷 나와~
와 나 미리보기 댓글 2000개 넘는거 처음봣어
와 진짜 미리보기 2254 댓글 실화냐
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 대-만-족
와 진짜 개꿀잼이다
대박
호!
기어세컨드 처음본느낌이야!!!!
지금까지 결제하면서 오늘 절대로아깝지 않았다
사랑해..
라헬아 너 얼굴에 뭐 묻은거 같은데? 진짜야 거울한번 봐바
좋은데.. 왜 원래 기술에서 색만 바꾼거냐.. RPG 짤이 생각나 ㅜㅜ
지렷다
그러면 머해 담주부터는 쿤쪽이야기로 넘어갈껀데....
밤이 십가주급이 되고 자식들을 낳는다면 스물다섯번째가문이 되는건가...
다음미리보기가 시급해ㅜㅜ결제괜히했어 더보고싶은데 없네....
개쩐다....아 타임머신 타고싶다
ㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊㅁㅊ
이야 이번화 극도로 칭찬셰레다 ! 밤양쪽뿔보는데 우리나라태극기생각한 한국분 좋아요각 !ㅎㅎ
개쩐다미친ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기가 댓수가더마낳
마치 매트릭스의 네오가 각성하는것과 비슷하네요 ㅎㅎ
그와중에 막컷 웅-하고 왼손에 피 깨알ㅎㄷ
진짜 이건 미쳤어
밤날개도생김? 아닌가?
그와중에 자하드 깐거 잘생김
사이다 몇억개 먹은기분임
ㅎㅎ
밤도 이제 눈치 채겠네자하드가 왕난이랑 닮았다는 거그래서 왕난이는 어디에...?
쓰애끼 내돈다날라가네
뿔 기여♡
와 진짜 감탄밖에 안나온다
우헝
쩌릿쩌릿ㅋㅋㅋ
상엌ㅋㄱ도랏ㅋㅋㅋ
그래 너답게 이기자 ^^
그래
댓글을 안달수 없네 헉
자왕란이 보였다!!
감격 진짜 이건 아니자나
굳 역대급이다
여러분은 이게 작가님 데뷔 작품인걸 생각해야합니다.
아 제발 ㅂ구키 구워놨으니 얼ㄹㅡ누ㅜㅜㅜㅜㅠㅡㅠ
저거 상처 화련이랑 우렉마지노 상처 낸거랑 비슷한건가?
애미야~ 쿠키좀 내오너라~
전부터 궁금했던건데 자하드 안대는 리필되는건가???
이 웹툰이 왜 월요4위야.. 모든웹툰4위여도 모자랄판에
1위ㅣ복귀이하ㅣ애애
이번화 페이지 넘기는게 무섭냐 ㅋㅋㅋㅋ
와 이건 레전드다
진짜 이번화는 미리보기 안 본사람이 불쌍하다고 느낄 정도로 잼있네 ㄷㄷ
쿠키더줄테니까 다음화좀요!!!!!@ ㅠㅠ
자 여기서 잠깐,밤:관리자의 힘+붉은바리 +오브+가시+신원류+비선별인원+밤만의 새로운 능력+알려지지 않은,원레 가주였어야 할 아를렌과 V의 아들+유리 자하드,엔도르시 자하드,우렉 마지노, 네이티브원,쿤 가문의 아들이 한팀...(가람 자하드와 같은편(??))+하이랭커 하진성 아저씨가 스승이죠와 우리 밤 스케일 보소... 대박이네요.. 진짜 짱이다.. ㄷㄷ
밤보단 자왕난이 더 좋은 1인으로써 왕난이도 좀 강해졌으면..2부가 끝이 보이는데 처음부터 지금까지 시궁창 실력임..
쿠키로 사는것에 단점 다음화가 정말 궁금해도 볼 수 없다...
밤 현질러였네 아이템보소
댓글 2000개가 넘네 ㄷ...
꿀잼
속옷 갈아입고 자야징
솔직히 스토리상 우렉이상급 성장속도 보여야 전개가 가능한거 밤이랑 같이 한갑 가고싶어 ㅋㅋㅋ? 주인공은 주인공답게 ㅎㅎ
역대급! 담주월요일 기다려진다ᆢ개쩜
그동안 질질 끈다고 ㅈㄹ했던 아가들 다 아닥 ㅇㅈ?
아오 진짜!
2부 193화이후로 충격적인 화 였네요 ㄷㄷ
마지막베댓 소름...
댓글많은 이유가 있네... 돈가스가 깝쳐서... 돈까스냐 돈가스냐
ㅜㅜㅜㅜ또 질러버렷는데 지르길 잘했습니다ㅜㅜㅜ
으헝♡
인생웹툰 흑밤 쵝오❤️
어헝
근데 개인적인 생각이 극의라는 것은 어떤 정도가 더할 수 없을 만큼 막다른 지경이라고 보통 흔히 피살기라 하죠. 밤은 이 한 수에 모든걸 걸었던거 같은데 다음화가 궁금하네요. 자하드는 밖에서도 밤의 존재를 알게 될거기 때문에 어떻게든 죽일라할건데 아마 에드안이 나서서 데이터를 삭제시키지않을까 싶네요.
미친 계속 보고있어 미친 웹툰이다 이건
와 미리보기 댓글 이렇게 폭발한 거 처음 봄ㅋㅋㅋㅋㅋ 순간 미리보기 아니고 본편인 줄...ㄷㄷ
개간지난다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ이야 미쳤네ㅋㅋㅋㅋㅋ완전 내 취향이야
♡♡
같은 나이때 자하드 데이타를 이기고 성장한 자하드 잡으로 탑정상을 올라가자
지게나 몸 속에서 미생이 지키면서 우렉한테 상처 입혔던 것도 노리고 공격한 게 아니라 본능적으로 그랬던 거구나ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 개멋있다 진짜 개조아ㅋㅋㅋㅋ
이래서 신의탑은 쿠키를 끊을수가 없어.... 작가님 사랑합니다
냐하
뿔이 밤안에있던 퍼랭이하고 붉은바리가 가지고 있던 뿔아닌가여..?
미리보기댓글 하루도 안되서 2000개가넘어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ역사상 이런 웹툰있었냐?
담화는 천칭 얘기가 나오겠지만 적어도 자하드 맨얼굴은 보여주세요ㅠ 제 쿠키 다 드릴테니까ㅠㅜㅠㅠㅠㅠ
밤이 자신의 고유기술이라고 사용한 기술의 무늬가fug 무늬와 비슷해보이는건 우연이 아닌거같네요V나 아를렌 둘중하나가 사용하던기술의 모습을 본따fug의 상징적 무늬를 만든거같습니다.밤은 자기 본연의 힘을 사용하려고하니 부모님의 힘을자연스레 사용하게 된거같네요.10가주 자식들이 전부 비슷하게생기고 비슷한힘을사용하는걸봐서 밤고 크게 다를거같지않고요 ㅎ카라카같이 무늬만 퍼그인 약골들은 본질적으로 범접할수가 없었던거같네요
작가를 잡아다 지하에 가둬서 주 28회 연재를 시켜야되..하루에 네편씩은 보고싶다..
아랫분 되X 돼O맞춤법좀 지키자 ㅡㅡ그리고 '작가를'이 뭐니 작가님이라고 존칭좀 해라
그럼 지금의 밤하고 카라카랑 싸우면 누가이기냐?아직은 카라카일려나
일단 쿤 가문안에서도 하이랭커인 마스체니 자하드의 선별인원 시절을 뛰어넘은건 확실해졌네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 성장만화 느낌보다는 먼치킨 주인공의 여행처럼신과 같은 힘을 얻고싶어하는 밤이 탑을 오르면서자하드나 10가주와 무엇이 다른지 증명하는 식으로전개되면 참 재밌을듯여기서 또 나가서 랭커한테 치이고 그 후에는하이랭커한테 치이고. 이러면 너무 본거 또 보는 느낌일거같음
와씨 지렸다... 밤 전용 극의 터질때 개소름!! 쿠키 더 쓰고싶어요 작가님!!!! 더 쓰게 해주세요ㅠ 다음화 어떻게 기다림 ㅠ
저 힘이 v 혹은 아를렌의 힘이라면 자하드가 몰라볼리가 없겠네요!
예전에 우렉이 물고기가 바다로 나가려 하는 것은 기억이 아니라 본능이라 했습니다. 그런데 이 화에서 자하드도 본능을 언급한 것으로 봐서는 이 능력이 나중에는 결정타가 되거나, 밤이 더욱 성장해가는 그런 능력이 될 것 같습니다.(추측입니다)
지금까지의 내용은 밤이 자기자신을 찾아가는 과정이엇다면앞으로의 내용은 자기자신을 발견한 밤이 어떻게 성장하는지에 대한 내용이겟군
베댓님 밤은 실제로 비선별인원이아닙니다 라헬년때문에 그렇게알고있는거죠
간지미쳤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
↓개소리야
레전드화
몇번째 다시보는지 모르겠다
밤은 데이터 자하드에게 아를렌에 대해 물어봤습니다.그리고 만약 방금 사용한 기술이 V와 같은 기술이라면자하드는 대충 퍼즐을 맞출수있을겁니다.현 시점 자하드 데이터는 밤의 존재를 밖의 자하드가 얘기해준게아니라면 모를것이고 거울을 통해 들었다해도현재 밤이 그들의 아들인지 모르는상태였죠아마 다음화에 아를렌과 V의 자식인지 눈치챈다면정말 크게 흑화한 자하드를 볼수도 있겠네요.아를렌의 극심한 스토커가 자하드니까요.
와 밤아 너무 멋있잖아? ㅠㅠ 신의탑 존잼이야 진쟈
이게 데뷔작이라니
오옷!
쿠키20개드릴게요 다음화결제좀..하..
오브에 가시에 관리자 힘에 ㄷㄷ 풀템 장착이네
개오진다.. 얼른 엔류처럼 신수비나 내리게하렴
아 짜증나.. 너무 재밌어
마지막 화접공파술 장면만 몇번을 보는건지 진짜 오늘화 미쳤다
잼
신의탑만쿠키써요저는 쓸값어치가잇거든요
저정도면어지간한랭커도못비빌듯
저뿔은 마음에 안들어......
레로로급은 될듯
맨끝 장면 자하드 적색삼안 일부가 벗겨진 얼굴에서 왜 자왕난 얼굴이 보이는걸까? 흠.. 나만 그리보이나?적색삼안 벗겨지면 자왕난과 닮은 얼굴이 나올것 같음
와 지렸다....
근데 밤이랑 자하드랑 어느정도 비비다가 자하드 진정한 힘 꺼내서 밤 밀어 붙이는데 그때 우렉이 나타날것같음 안봐도 비디오 ㅇㅈ?
ㅋㅋㅋㅋ 무협지 같아지네요
와 씨 이저좀 제대로 싸우네
이번화는 진짜개쩐다
카라카 참교육이 머지 않았다...
하진성 아저씨랑 루슬렉이 이 모습보면 감동의 눈물 흘리겠다.
이것도 암시 인거 같음. 결국 자하드를 이기는 힘은 엔류가 준 가시 힘도 아니고 붉은바리힘도 아닌 밤이 가지고 있는 순수한 자기자신의 힘이라는것을 보여주는거 같네요
내일시험인데 난 뭘하고있는가....
지금 자하드정도는 이겨야 나중에 짱먹을텐데 더빠른 성장하거라...♥
밑에분 말씀대로 하저씨 오열할듯
탑 설정상 자하드와 모든 가주가 덤벼도 관리자 1명을 이길수 없다.하지만 신의사자인 엔류가 가시로 관리자를 죽이면서 관리자의힘을 가시에 담앗고.... 그 가시는 밤에게 잇고 관리자의힘과 붉은바리(관리자 새끼) 힘으로 더욱 완벽해지니.... 신을 죽일수 잇는힘 (가시)신의힘(관리자) 이미 스팩은 자하드 비벼먹을 정도 이상이다...
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
자왕난 어디갔냐 진짜
근데 '그것'이 먼지 진짜 알구싶따
크흡
살면서 처음으로 쿠키를 구웠는데...후회하지않는다 밤 신기술 지렸고 작가님 앞으로도 매주 쿠키 구워드릴게요 사랑해요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
스물다섯번째밤류? 아니 왜 기술 이름이 이름 따서 붙인거야;; 부르기 힘들게
그래도 자하드는 강하다
응 밤 템빨
스물다섯번째밤류 극의 베댓창조술!!!
미리보기 댓글 2천개돌파!
진짜 개쩔어...쿠키가 아깝지 않은 화였다 진짜
뒤에서 2번째 컷에 작은 날개 같은게 2개 보이는데 살아있는 시동무기라던게 저런식으로 나온걸까요..?
자하드 공주가 아닌 밤의 공주 나오겠네...;;
시험인데...이런거 생각나면 망할텐데...너무...다음주가.그리워
진 흑익 화접공파술에 퍼그문양비슷한게 보이는데
역시 잡종은 강하다 ㄷㄷ
자하드눈이 자왕난이랑 닮았음 자왕난은 절대평범하지안흥ㅁ
신의탑세계관에서 살고싶을정도다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
두글자만 적을게요"쌌다"
화련 눈을 다치게한 밤에 신수 우렉 얼굴에 난 상처를 낸 밤에 신수자하드 손에 상처를 낸 밤언 신수똑같은 방법일까
ㄹㅇ쌌다
자왕난도 레볼루션 거치면 엄청 강해지지 않을까...
루피같다
와 미쳤다 라는 말밖에 할말이 없음...
이게 왜 10점이 아니냐
와미쳤다
오져따
카라카는 그냥 이기겠네
미띤 너무 깐지나자너 이거이거 우짜냐 다음화가 기대된다
진짜 전율
레전드 이 세글자밖에 쓸 댓글이없네
와 진짜 레전드... 말이 안나온다
밤=검은색>블랙홀=주위의 모든걸 다 빨아드림 밤 모든 힘 빨아들이는중 밤능력=블랙홀??
와 이제 저기서 나와서 다 썰고다니는건 아니겠지?전투도 기대된다...다른 랭커와 대결도 보고싶다
진짜.....와....걍 소름 할말을 잃었다ㅠ
흑익이라면 검은 날개란 뜻이고.. 월하익송은 하얀 날개니까, 밤이 월하익송과 함께 나아갈수는 있어도 월하익송에 조인을 할것 같지는 않는듯?? 밤이 night라는 뜻이라서 신수 색이 검은것인가 싶기도하고..
저거 나가면 누가 이기지...
나 이거 대여하고봤는데 다보고나서 구매해버렸어....
처음으로 쿠키써보는데 진짜 지리네 ㄷㄷ
쿠키 몇개면 어?? 쿠키 다줄게요 더 가져와바요 색 없어도돼
다음화!!!!!!!!!!!! 다음화를 주세요 제발...........
유일하게 쿠키굽고보는 만화 ㅠㅠ 너무재밌어....
원래 레볼루션하면 눈이 빛나냐?
와 진짜 이번화 대박인듯
이걸 3주뒤에 봐야하는 미리보기안하는 독자들이 불쌍할 정도로 엄청난 한 화였다
헬퍼 호랑이형님 신의탑 세 웹툰 미리보기를 항상하지만 딱 '다음화' 만 놓고 이번만큼 보고싶은건 처음인거같다.
자하드랑 밤이랑 눈 색깔 똑같네ㄷㄷ
자하드 왕난이랑 이도 똑같네 오른쪽이 보이는거
제가 미리보기 할때 보자마자 화면 터치를 해서 '댓글 몇개나 올라 왓을라나'하고 보는데 보통 많아봣자 600개?? 이 정도쯤인데 "엥??이번화에 2000개??"하면서 조심스레 글자 하나하나 꼼꼼하게 살펴보고 읽었습니다 진짜 레젼드 오브 레젼드 화네요ㄷㄷ
제발 자하드잘생긴 얼굴좀보게 가면좀 다 벗겨주실 밤 구해요
마지막 자하드 이빨 보이는거보니 자왕난인듯
손오공이 크리링죽고 초사이언 처음 될 때만큼 개간지나네
지금껏 밤은 자아가 없다고 해야하나 캐릭터가 없다고 해야하나 존재가 옅다고 느꼈는데 오늘 보면 말그대로 스스로를 찾고 자아가 생긴듯한 느낌이 듭니다 표정부터가 다르구요 확실히 성장한듯합니다
근대 가시가 밖에드러나있는이유가 밤이 아직 받아들인게아니라매 가시힘도 아직 다 못쓰는거아니냐
근데 이후 스토리 전개 어떡함ㅋㅋ 꼭대기층까지 다이렉트로 올라가겠는데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
댓글 5000개 가즈아~
자하드도 안대 찢어진 장면에서 치아가 빛나는거 보니 제대로 하려는듯
여론을 통한 유력한 가설은, 1.밤이 이번에 사용한 검은 신수는 아버지인 v의 능력유전된 것. 그렇게 보면 fug흑익무늬, 밤 공파술 모습도 얼추 설명이 됨. 다만 아직 아를렌으로부터는 뭘 유전했는지 안 밝혀짐.. 2. 밤이 저렇게 잡다하게 가시, 관리자 2마리 달고다닐 수 있는건 바깥의 신에게 받은 사기적인 힘 때문. 그 밤 내면세계에 존재하는 밝은 태양같은 것. 3. 결국 아비어미로부터 유전한 것만으로도 자하드랑 어느 정도 싸울 능력이 될 것인데, 여기에 관리자2마리에 가시까지 있으니, 이번 에피소드에서 자하드를 못 바르면 그게 더 이상한게 아닐까유?? ㅇㅁㅇ 이상.. 제 생각..
자. ,...자....자왕난씨!?
밤다운 필살기 생겻다 나이수
와...빨리 지옥열차나가서 선별인원들 넋나가서 기권하는 모습 보고싶다...
밤 잘 보니까 날개 작은 것도 생긴 거 같은데..?
[월요일]스물다섯번째 밤 님께서 '나'를 발견하셨습니다
밤의 화접공파술은 원래 상대방과 맞닫아있어야 사용 가능했는데본래의 한계릉 넘어선 듯 하네요
아직 두번째 가시조각은 사용하지도 않았는데 그것마저 사용하면 밤 얼마나 더 쌔지는거야 ㄷㄷ거기다 영혼의 국자로 화련이 세번째 가시조각까지 얻어오면 지금도 사기지만 밤 순식간에 너무 더 강해질듯쿤이랑 라크가 따라갈 수 있으려나ㅠㅠ
존나 재밌다
쿤은 모르겠는데 라크는 밤 따라갈수 있음. 에드안이 라크 보고 네이티브 원 이라고 존나 쎄다고 말한거로 봐서 라크 각성하면 ㄹㅇ 10가주 급으로 성장할 가능성이 확실함.
근데 이렇게 강해졌다고 다시 탑오를때 다시 밤의힘 제약걸지마세요... 차라리 강한게 좋지 다시 약해지는건 싫어요
ㅈㅣ렸다....
하이랭커가 동시구현한 방의 개수가 30~50개라고 하는데 밤은 지난 화에서 대충 눈으로 확인한것만 15개가량 되었으니 랭커반열에는 이미 오른게 확실함.
하... 진짜 이화만 몇 번째 보는지 모르겠네 넘 멋져
1. 스물다섯번째 밤류 진 흑익 화접공파술을 보니 이건 V에게 물려받은 힘인가 보내요 기술 그림체에서 fug의 문양이 보입니다2. 모든것을 흡수하는 밤의 능력은 어머니인 아를렌에게 물려받은 힘이거나 아니면 아를렌이 부탁한 신이라는 존재가 준 힘인것 같네요. 가시를 남기고 그것을 흡수할수있게 미리 짜놓은 이야기 속의 주인공이 밤 일수도....3. 아무리 각성한 밤이여도 현재 각성한지 얼마 되지않아서 자하드를 이기는건 무리라고 생각되네요. 자하드는 데이터 상태로 까마득한 시간동안 있었으니... 그래서 쿤,라크 쪽에서 끝의 거울을 구하는 2중 에피소드로 그리신것 같네요.진짜 처음 쿠키구매해서 봤는데 이번화는 신의탑 최고의 1화가 될만한 화인것 같습니다. 내적 성장을 이루어 각성을 하게된 스토리도 좋고 그에따라서 강해진 밤의모습에 소름이 돋고갑니다.
신수도 원래 '물'같은 거였는데 흑색 기운으로 바뀌었네... 저건 또 뭘까그나저나 이번화 진짜 개지렸습니다 개멋짐
다들 v나 아를렌에게 유전된 고유의 힘을 깨달았다고 하는데 이번화에서 말하는건 그게 아닌듯밤은 항상 어디선가 힘을 받았고 그 힘을 쓰는데 두려워하고 거리를 뒀음 왜냐면 그건 자신이 아니라 생각했으니 그리고 자신의 고유함을 찾고 싶어했음그리고 밤은 이번 화에서 깨달게된거임 지금까지의 모든 일들과 행동 자취들이 자기자신을 만들어준다는 것을 한마디로 자기가 배운 하진성의 힘, 모두와 노력으로 얻은 가시의 힘, 관리자의 힘 그 모두가 결국 자신이 남긴 것이고 자기 것이라고 나 자신은 내가 만든 것이라는 걸 알게되서 더 이상 외면하지않고 자기 힘들을 마주 본거임 그래서 마지막 순간 하진성에게 배운 기술 + 에 가시 관리자 영혼의 힘 모든 힘들을 리미트 해제하고 다 섞어서 쓰기 시작한 그림임 그리고 그 색은 검은색이고 그걸 모두 섞은 것이 바로 자기 자신 밤인거임 밤은 앞으로도 발전할 듯
와 진짜 미쳤다 말도 안나온다 최고다 밤아...
기술이 생겻자나 진짜... 너무 간지다...
처음엔 그래도 자하드는 못 이기지 않을까 했는데 각이다 밤아 후리자,,
이미처음에 작가가 그랬음 밤은 탑정도록 쌔지지않는다
밤머리에 뿔두개달린거 나만신경쓰이냐
영차
와 개소름
소름...
다음화 빨리 안그림?.이제 안볼련다 애효
다음주 도대체 언제오는거야
엔류가 남긴 가시 2개 있으니 2개 째 해방 시키고 자하드 데이터 이길 것 같은데요~
가시가 밖으로 모습보이는건 아직 가시를 제대로 못써서 그런거라던대 만약 제대로 가시를 쓴다면 완전 쌔질듯
영혼들의 힘도 있다구요 베댓분들!
와 와 와 소리밖에 안나오네 ㅋㅋㅋ 작화도 미쳤고 역대급 액션신이다
와 미친 진심 소름돋았어
와 진ㄱ짜 개간지 스물다섯째밤류 나올때부터 숨도 못쉬고봤다ㄹㅇ
아 결제해서 보고말았다....
ㅎ
막컷에서 2번째 날개있엉
이제 가시만 안으로 받아들이면 되겠네
good
날개는 붉은바리 날개 입니자
뚢
밤 웬만한 랭커 이길만한게 예전에 쿤이 자하드랑 쿤가주랑 싸울때 이게 랭커가 아니라고..? 이런식으로 말함 자하드랑 어느정도 상대되면 랭커급은 되는거일듯
자하드복근?
그와중에 쿤 에드안 진짜 개잘생겼다...
여러분 막컷을자세히보시면 뿔이있읍니다.... 그렇습니다...밤은 중2병에 걸렷군요... ,
와 저래놓고 풀파워 썻다고 루피처럼 몇일 자는거 아니겠지??
님들 잘생각해보셈 전에 아를렌은 신비한 주술을 굉장히 잘다뤘다고함 밤능력은 지금 100000분의1임
숨겨진층으로 들어오는 '마스터키'가 빛나면서 랭커들인 유리자하드와 카라카를 제외한 선별인원들이 숨겨진층으로 들어오게 되었는데숨겨진층 밖으로 다시 나가면 바깥시간으로는 마스터키가 빛난 직후가 될 것 같네요. 즉 숨겨진층 시간으로는 한달여의 시간이 흘렀지만, 현실 열차의 시간으로는 1초도 흐르지 않은 거죠.(열차라는 현실의 3차원의 공간과 숨겨진층의 가상차원의 공간은 각기 시공간을 구성하는 '차원'이 다르기 때문에 적어도 같은 시간이 흐르지는 않았을 겁니다. 같은 길이의 시간은 아니더라도 어느정도의 시간이 열차기준으로도 흘렀다면, 카라카는 유리자하드와 에반에게 박살이 났겠죠ㅎㅎ) 그렇게 유리자하드와 카라카 입장에서는 '갑자기' 강해진 밤과 선별인원들이 된 거고, 카라카와 밤이랑 바로 싸우게 되는 스토리일 것 같습니다.
재밌다...
와 소름
마지막전에 '이제부터' 라고 말할때 밤양옆에 날개있는거 같은데 이제 제대로 힘쓰면 검은날개가 생기는건가
뭔가 밤을 표현하는색이 검은색인건 모든색의 힘을 사용할수있어서인가
그 와중에 자하드 자왕난처럼 생겼다
마왕화??뭐그런건가.
앗싸 밤 뿔났어요!!!ㅎㅎㅎ
쿠키줄게 다음화주렴
자하드 이빨 반짝거리는게 엔도르시 숙적이랑 비슷해 보이네요. 엔돌 숙적이 자하드 공주를 만드는 애였으니 자하드의 힘을 일부 받았겠죠
호량은 몇년째 자는거냐그냥 죽은거로 하고 연재ㄱㄱ
이야~이번화 지금 몇번째 보는건지 모르겠다
작가님 보고 계세요?? 신의 탑은 역대급니다. 변하지 않았어요. 감사합니다
엄마ㅠㅠㅠㅠ너무좋아어떡해ㅠㅠ
고수 같은 액션신
애들아 아직 자하드 칼안뽑았다
밤❤라헬
와 자하드가 두번째 코어 가져가려 하는 순간에 공격한거 보고 만화지만 소름 돋았다 진짜.... .
...하!! 하는거 한숨인가요 먼가요
결론 오늘의 밥은 역대급으로 사스가잘상겼다.멋졋다.짱이다.
다음주 가즈아
와우
와우
와 진짜 지금까지 결제 안하고 버텼는데 더이상은 못버티겠다 ㅜㅜ
근데 지옥열차 3년정도 다돼가는데 안끝남????
바밤바!!!!!!
자하드는 아직 레칼리쿠스 안씀이제 시작이다
이번화 몇번째 보는거지..
근데 지금 자하드와 대등하면 밸런스 안맞는거 아님?
우와아악 바마 첫 결젠데 후회가 없다아아! '스물다섯번째 밤류'라니....진흑익화접공파술...너무 멋진거아니냐
벨붕캐......씁...
이번화가 지리긴 지렸나보다 무료로 풀린 3주전거보다 댓글이 많네 ㅋㅋㅋ
신의탑이 대충 무슨 말을 하고싶은지 알겠다화이트 편에서 아리에가 자신을 뛰어넘으려면 악마가되서 돌아오라고했는데이것은 자신을 어떤 직위나 특징으로 제한하는 것은 잠재능력을 깨우칠수 없는것이라는 것을 알려주는 것 같다.쿤도 창술을 배워서는 절대 가주를 이길 수없다고 말한것처럼 자신을 제한하는것은 곧 패배의 길이라는 것을 담은 이야기인 것 같다.밤도 자신을 제한하는 것을 떨쳐보내니 더 강해졌고 잠재력을 펼칠수 있게되었다자하드와 10가주가 탑에들어오기전 살아왔던 광활한 곳은 비선별인원으로서 가지고 있는 장점인 속박되지 않음을 가지고 들어와 처음부터 강했던것이고 밤은 들어오기전부터 속박된 삶으로 자신의 잠재력을 펼칠수 없는 환경에서 살아오다가 드디어 레볼루션을 통해 진짜 비선별인원의 힘이 나타난것같다.
신의탑은 크게 노잼구간없이 꾸준히 재밌는게 장점인 웹툰이라 생각했는데이렇게 포텐도 터트리다니 앞으로 너무 기대됨
극의도 있으면 살인기나 신수제어술도 있지 않으려나...??
대등한게아니라 자하드는 걍 수준맞춰주는거같은데 예상외 실력이라 놀라는거고
앞으로 더 기대되네
역대급이자나~
밤 류는ㅋㅋㅋ 아무도 못 따라하겠다..가시랑 파랑이, 빨강이가 필요한 거잖아
쿤이랑 라크도 나중에 밤이 저 기술 가르쳐줘서 쓰면 대박일듯
마왕이 된 중2야??
대여시간 10분정도 남았는데 아까워서 보러왔다 손
미리보기 끝나기 전에 밤류 극의 보러 왔다....
손
자하드 안대 여분 한 백개있나? 뭐만하면 찟어지는데
1분...밤아 2주후에 보자...
모든빛은 모으면 밝아지는데 왜 비올레거는 어두울까요 물감을 섞은걸까
진짜 너무 대박이아 ㅜㅜㅜ 스물다섯번째밤류 보고 너무 소름 돋았더ㅜㅜ
구매해버렸어..
근데 자왕난 어디감?
♡♡♡
님들 시간다되도 이페이지 계속있으면 안나가짐
자히드는 털이 다 노랑인가
↓ㅋ
후회없는 200원이 였다
아 자하드의 행적은 싫지만 얼굴은 겁나 맘에 들어 잘생겼어..큰 자하드의 인성은 별로지만 얼굴은 궁금해...
저게 어딜봐서 D급 선별인원이야 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 하이랭커 급인데? 저정도면 하진성과도 이기는거 까진 아니여도 비벼볼 수 있을 듯
냐
퍼그의 화접공파술로 자하드를 쳤네 복선
크 ㅠㅠㅠ 스물다섯번째 밤 류 라니ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 밤이 탑에 처음 들어온게 엊그제 같은데 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ감동ㅠㅠ맘이찡하네ㅠㅠㅠㅠ저 컷에서 몇분간 넘어갈질 못했어여 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ눙물이나네ㅠㅠㅠ
감동이다.. 신의탑 너무재밌어!!
다음주에 쿤쪽 장면 안나오고 그냥 밤 전투신 계속 이어졌으면 좋겠다..
개인적으로 생각하는 명장면 순위(과거부터임당)1. 왕난이가 럭커 존나 세게 후려팰때2. 쿤 밤 재회3. 공방전 끝나고 라쿤밤 모인 모습4. 지옥열차 밤 vs 호아퀸(이때부터 슬슬 밤이 op되기 시작...)5. 카이저 vs 밤 전투씬(신수에 자신 모습 보이는게 제일 인상깊음)6. 이번화(진짜 개쌉지렸습니다 작가님)추가로... 밤(비올레)가 왕난이랑 커낵터 시험 볼때 화련이 쏼라쏼라한거 나오던데... 이 작가님은 언제부터 구상한거지???ㄹㅇ 천재같음
초반에 로가 신수장막으로 밀칠때 안밀려난것도 좋았어
스밤류
아 진짜 몇번을 다시보고 있는건지... 개소름
혹시 저게 왕난이고 자하드가 장난쳐서 왕난이가 자하드 데이터처럼 이용당하고있는건 아니겠지''
갑자기 너무쎄져서 카라카가 깝치질못하겠네 이제
이야..이번 편에서는 전율이 느껴진다 밤이 정신적인 성장을 하고 자기 자신을 찾아가며 힘을 가지게 된다는 게 좋다
빰
귀여
진 흑익 화접공파술 생긴게 2부초반에 밤이 입고있던 옷에 있던 퍼그문양?이랑 비슷하게 생김
자하드 안경?뽀개졌네..ㅋㅋㅋ
진짜 이불 젖어브럿다
진흑익 화접공파술의 문양이, FUG의 문양과 비슷하다
흑체복사임? 검정색 개간지..
아아ㅜㅜ 쿠키는 있는데 다음화가 없어ㅜㅜ
우리 밤이 잘컸구나ㅠㅠㅠㅠ 잘자라줘서 고마워
2부219화 에서 카이저 한테 화접공파술 쓸때도 FUG문양나옵니다.그냥 진 흑익 화접공파술이라 검은색된거에요 문양은 같습니다.
아니 저정도면 이미 랭커의 경지를 넘은거잖아ㄷㄷ다른 애들은 밤 따라갈 수나 있을련가 ㅠㅠ
ㄹㅇ 이번편 역대급 여러번 보는중 ㅋㅋ
신의탑을 애니로 만들면 일본애니만큼이나 국내최고의 액션애니로 자리잡을것이다
↓한국이 만들면 안됨. 일본이 만들어도 액션이 너무 뛰어나서 표현 못할정돈데
약간 밤신수 카라카 아님?
다른 애들은 신수의 모양, 속성까지 다 알아냈는데 밤은 왜 오브라는 모양만 나왔지? 했는데 신수 색도 갑자기 검은색으로 변하고, 주변 오오라 보면 어둠인 것 같다. '밤'이라는 이름에 걸맞은 듯.
ㅎㄷ
색 다섞으면 검은색이라 짙은회색댐
이편 계속보게됰ㅋㅋㅋㅋㅋ 진짜 레전드편
이번 쿠키맛 조타? 개꿀잼을 섞었나?
이야 지립니다
이화는 미리보기가아니라 소장해야함 ㅇㅈ?
와 월요일은싫은데 이것땜에 월요일이 기다려지네
ㅎㄷ
오망ㄲㆍㅅ
쿠키좋아!
와
ㅁㅊ 신의탑보면서 생애첨으로 지렷다 한국의태어나길 ㄹㅇ잘햇다!!
자하드 오른쪽눈에 사슬이 있는데 저건 멀까요? 관리자 힘에 구속되어 있다는건가? 저게 혹시 밤이 찾아야 할 자하드의 비밀인가?
으흠
진짜 쿠키가안아까워
마지막 밤 간지보소ㅋㅋㅋ이제 밤이 가지고 있던거 전부 제대로 다루네
보고 소름돋았자너.... 너무 멌있자너....
밥솥에 있기만하면 강해지나요? 밥솥회사가 어디죠?
두개의 뿔이뜻하는건 아마 관리자의힘 이겠네요. 그중에서도 붉은색 뿔은 죽음의층에서 흡수한 붉은바리(관리자의 새끼) 일것이고, 푸른색은 밥솥에서 만났던 밤 안에있는 괴물 즉 밤 본래의 힘 이라고 보이는데.. 죽음의층에서 붉은바리를 잡기 전 붉은바리가 밤 안에있는 푸른 괴물을보고 말하죠 , 네가 왜 관리자의 힘을 가지고있냐고. 그러니까 푸른색 뿔이 뜻하는건 밤이 본래 가지고있던 관리자의 힘이겠네요. 가시에 붉은바리에 밤 본래의힘까지 다룰수있게되니 그냥 스물다섯번째 밤류도 아니고 처음부터 극의를 써버리는 밤...너무 멋져 누나운다ㅜ
여태까지 고생하면서 얻은것들 드디어 자유롭게 사용할수 있겠네...역시 성장에는 고통이 따르는법!!화이팅!!밤
근데 그와중에도 아직 두번째 가시 안 씀 ㅋㅋ
와 오지고 지렷다
자하드 이제야 웃네 ㅋ
미뗫네..
저걸 맞고 상처하나 없는 자하드도 진짜 괴물이다
와
여러분 중요한걸 놓치고 있어요. 드디어 적색삼안이 아닌 자하드의 진짜 눈깔 한짝이 공개가 됐어요.
어ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ
뿔 같은게 관리자의 힘의 상징이면.. 왕난이 뒤통수에는..? 설마 이것도..?
자하드말고 진흑익화접공파술을 일반 선별인원 아니 엔도르시가 맞았어도 거의 죽거나 전투불가상태까지갈듯 ㄷㄷ 자하드니까 버티지 저건..
진짜 결재를 안할수가 없게만드네요소름 땜에 닭 됐습니다 작가님;;
존나 간지나...개지려...벌써 같은화를 3번째봤다
ㅋ
와.....개미쳤다 레전드화다..와 진짜 신의탑 그저 쿠키쓰는 웹툰중에 하나였는데 진짜 이번 편은 레전드다..
어머.. 이건 피해야해..!
자하드가 존나쎈게 상처 입은것도 아니라 찌릿찌릿 정도이고 아직 니들 안꺼내가지고 이제부터 시작이다
만약 여기서 밤이 호각으로 싸우면 이번 에피소드를 기점으로 흐름 자체가 바뀔 듯.자하드와 동급으로 여겨지는 우렉이 선별인원때 랭킹 5위 아리에 혼과 대등하게 싸웠는데 밤이 호각으로 싸운다면 하이랭커는 무리여도 랭커 상대정도는 할거임. 그렇다면 선별시험 따위가 의미가 있음? 더 이상 선별시험이나 선별인원 따위론 스토리 안나올거 같은데
그것보다 저건 '조금 더' 강해진 수준이 아니잖아
진짜 이번꺼는 미쳤다라고밖에 표현이 안돼네..와..
돠거 한때 신의탑과 동급이였던 갓오하는.......
이건 소장 각이다
아 다음화
난 매일 구매해서 본다능!!!이유는 계속 보고싶기때문!!!
장앤가 그냥 쿠기3개주고 영구소장하면돼지
미뗬다 진짜 온몸에 소름이 돋는다 왜이렇게 재밌냐 진짜 작가 미쳤어
229화에 진짜 힘이런게 이거네
아 팬티좀 갈아입고올게요
와 그냥 대박이라는 말밖에 안나오네요ㅜㅜㅜㅜㅜ 대바아아아ㅏㅏ악
하이랭커 급인데
근데 카리카랑 색깔겹치네 ㄷㄷ
근데 아직 자하드도 전력을 다하는게 아니라서 여기서 힘으로 비등비등하게 싸울 일도 없을듯하고 선별인원 중에서도 자하드 애들 있고 직계도 있는데다가 밤이 밖에서 뭐 이것저것 힘을 막 쓸 수 있는 것도 아니니까 막 선별인원을 바르거나 하는 일은 없을듯
이제 군대가서 신의탑도 못보네.. 다음주가 마지막이다 ㅠㅠ
미...친
혈통싸움인 탑에서 밤은 따지자면 10가주(잊혀진 v와 아를렌) 두명의 피가 섞인 그것도 직계혈통에 탑 외부에서 신의힘까지 받고 스스로 문을연 비선별인원이니 잠재된 힘이 차차 깨어나면서 10가주급이 되는것도 전혀 이상하지않지.. 이맛에 신의탑 본다
라헬련아 이게 니와 밤의 차이다 니가 따까리 몇명 대리고와도 밤이 손가락 하나로 ㅈ바를거니까 걍 니는 꺼져라
레전드다..ㅎㄷㄷ
이전까지 왜 힘을 다 흡수하면서 잘 못 쓰는 이유가 자기자신을 모르니깐 못 썼던거구나....와 진짜 인생만화.......원피스도 대단하지만 솔직히 이게 더 대단하다 ㅣ....
지금 호아퀸 만나면 찢어죽일 수 있을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
제가 볼땐 밤의신수색깔이 검은색으로 바뀐것은 신원류색과 가시의 빨간색이 섞여서 만들어진것같네요.검은색이 모든색이 다 섞인것이고 이러한 밤의 힘들이 이제 합쳐졌다는것을 의마하는것같네요.
강하다
내일까지 어케 기다리냐... ㅠㅡㅠ
밤신수색깔이 검은색인건 원래 밤의 신수힘 아님?그니까 비올레시절때의 밤의 본연이 가지고있던 신수힘이 이제야 진가를 보여주는거지
6번째 정주행하고 여기까지 결제했는데 와ㅠㅠㅠ밤 주위에 신원류랑 오브랑 가시랑 뿔?들이 지켜주는것같아서 든든하고, 스물다섯번째밤류는 진짜 감격스럽고ㅠㅠ 기술도 밤스럽게?생긴것같아서 진짜진짜 멋져요숙적이 밤 안에 있는건 너무 귀엽고ㅋㅋ무엇보다 자하드 안대를 저만큼 망가트렸다는건 쿤마스체니자하드보다 쎄졌다는건데!! 진짜 말도안되게 성장했네여ㄷㄷ역시 예전부터 느끼고 있던거지만 작가님은 초천재이십니다..
>>사람을 찾습니다<<왕의 요람으로 혼자 간 '자왕난'은 언제쯤 나오는지
근데 생각해보니까 2부가 공방전 끝나고 3부로 넘어갈줄 알았는데 아직도 2부임 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 송곳니? 저거 보니까 왕난이 생각난다..
와 씨 존나멋있어
몇번을 봐도 진짜 역대급 화인듯
오늘 나온다..!
와...역대급할 말이 없다
ㅇ
호아퀸이 밤이랑 싸울려면 완전체 되야 할텐데 열차 초반의 호아퀸 간지로 돌아와주세요 ㅜㅜㅡ
한 때 댄스배틀라 불리던 신의 탑이 이정도 수준의 액션씬을 보여줄 수 있게 됐다는 점에서 기분이 좋다
이번화는 진짜 말이필요없을정도로 역대급 그 이상이다
아무리 그래도 하이랭커급 스케일은 아니다 225화 다시 보고오길 로즈샤워 간지 잣된다
미리보기 댓글 수가 ㄷㄷ
쿤 마스체니 자하드가 100위권 안에드는 하이랭커인데 그보다 강하다는건 숨겨진층 나와서 웬만한 랭커도 다때려잡을듯
아니 3번 다시 보고 기한 다되서 결국 또 질렀다 ㅠ^ㅠ 그래두 후회안함,,,, 작가님...ㄹㅇ 천재
자하드 재밌어하다가 다치니까 정색하는거 보소
미친이다 와
아 작가님 제발 살려주세요 저 ㅂ죽어버릴거같아요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
스물다섯번째 프랑켄슈타인
지금까지중 역대급이네요 ㄷㄷ
압력을 가하는건 장력이아닌 횡압력입니다.
와우! 전설 밤!
이건 정말 소장이다
미리보기 댓글수가 2600ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와 미친ㅁ친 개 오졋다
화접공파술..? 예전에 마그나카르타 할 때 본 것 같은데.. 기술 이름을 차용하신건가
와 미쳤다...
간만에 지대로 재미있었네 ㅋㅋㅋ 오졌다
미친 이건 좀 개쩌는데 아니 작가님 이건 대체
아 방금 샤워해서 빤스 갈아입고 누웠는데...
와 진짜 대박 ㅋㅋㅋ
와우 알맞게 쿠키 썼다 ㅠㅠ
너무 놀라서 말도 안나옴
후회없는 쿠키 베스트 1이다
쩐다
근데 우리 밤 지옥열차 처음 들어왔을 때는 그래도 외양에서 소년티가 더 많이 났는데 지금은 피지컬도 성장했나봐 청년의 태가 나는데??
와 근데 진 흑익 화접공파술 진짜 검은 나비가 날개 펼친것 같아보임
쿠키는 또 한입에.. 쩐다!
이번화도 후회없는 맛있는 쿠키 구웠습니다. 감사합니다 작가님!
쩐다
하 후회없는 쿠키였다....
어아아아아아아앙
오ㅓ이거 2부 193화랑 더불어 신의탑에서 손꼽힐 화다 진짜 개쩔어 스물다섯번째 밤류 기술이라니!!!!!!!!!!!!!!!
앜ㅋㅋㅋㅋ베댓
진 흑익 화접공파술에서 가시 엄청 대충그려놓음 ㅋㅋㅋㅋㄱㄱㅋㄱㄱㅋ
와 갑자기 얼마나 쌔진거야 ㄷㄷ
와 미친 대박 진심 말이 안나오고 매 컷마다 컷 선 하나하나 보면서 감탄하면서 미친 소리밖에 안나왔다.. 아 진심 감격
소름 ㅋㅋ 내돈이 안아까웠다잉
헐 화접공파술 업그레이드 존멋 대박 와ㅋㅋㅋㅋㅋ
아 결국 영구소장함...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
전투신이 진짜 살아움직이는 느낌이렇게 표현해내기 쉽지않은데 대단하세요
이쯤되면 밤이랑 같이 못 놀듯.. 진짜 압도적이다... 십가문출신 공주아니면..
와 ㅆㅂ ㅈㄴ멋있어...
와 밤의 각성 대박
중간에 순서 바뀐거 아닌가..
엄마 째 뿔났엉
헐... 스물다섯째밤 사랑해
와...2부49화 2부193화와 더불어 레전드 에피소드다
우아아 멋있어
굿
이번화가나왔을때 저는 입대하는날 차안에서 이걸 다시보고있겠네요 배뎃에서봅시다
아 밤 멋있다
5번째 보고있습니다..
형 결제하면 되는거지?
밤은 하이랭커도 이길거 같네요^^
각성했다^^
너네가 쿠키로보니까 계속 순위떨어지자너
자하드 안대 깨진김에 다까자
진짜 쿠키굽는게 후회가 없습니다. 근데 막짤 뭔가 갖가지 템으로 무장한 모습...ㅋㅋㅋㅋ(우 신원류 중 밤류 좌 가시 위 뿔)
잘보고가요
개멋짐
밤 신수의 검은색하고 가시 또는 화접공파술 특유의 붉은색이 합쳐지니까 퍼그 문양같네요 결론은 작가님 짱먹으세요 와아ㅏ아아아ㅏ아아ㅏㅇ
우오오아어오오옹 머시썽
아니 근데 자하드 저 가면 같은거좀 벗겨봐;;
작가님 사랑해요
진짜애진다
아 즄나 쩐다 멋있다 최고다 짱이다 개간지 또 뭐라고 표현해야될지 모를정도다 레전드다 오빠라고 불러야한다 밤오빠!!!!!!!!!
아니 이러면 결제를 멈출 수가 없잖아 ㅜㅜ
쌌다
마지막에 밤 머리에 악마뿔 뭔데
ㅘ
자하드 모습이 정말 자왕난이랑 많이 흡사하네요 금발에 뾰족한 덧니에
와 쌋다 ㄹㅇ
와 처음으로 결제했는데 지렸다... 이제부터 매편 결제하면서 볼듯..
이번 계기를 통해 본인에 대해 정의를 내릴 수 있게 되었네요.그래서 다름사람의 기술이 아닌 자신만의 기술을 쓰게된 것 같습니다.
와 미친
와 지린다
와 결제한 보람이 있다,,
지렷다 오늘 결제 잘햇네
시커먼거 뭐냐 멋있다
ㄷㄷ
결제한 내 손 칭찬해
야 ㅈ됐다!
히야... 쿠키 안아깝다... 쿠키 이상을 뽑아냈다 이야... 이거 결제 안했으면 안한걸 일주일 동안 후회할거다...
쿠키 지른다 어쩔수없다 이건
오졋따 라쿤밤
'스물다섯번째 밤 류' 넘 길어!ㅋㅋㅋㅋ
미친 신원류 오브 관리자 붉은바리 가시 힘다쓰네 ㄷㄷㄷㄷㄷㅌㄷㄷㄷㄷㄷ
ㄹㅇ 구워논 쿠키 안아까운 분량에... 이번화 레전드ㅜㅜ
다내리고 슈발뭐야 가먼저나왔다..
밤 뿔났쪙...
헐 마스체니 자하드도 상처 하나 못냈는데 밤이 상처를 냈다는건 얼마나 강하다는 거임
와 이거 처음으로 결제해서 보는데 넘나 꿀잼이자너~ 심지어 밤류 기술까지 생겼자너~ 완벽하자너~
오졌다 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ말로 표현할 수가 없어
와 스물다섯번째 밤류 기술 나와서 이 형은 니가 자랑스럽다
속시원하군
제발 결제해서 왔는데....배댓한번만 주세요...
역대급
나 순간 밤이 자하드 머리에 칠한 줄 알았음
재밌긴한데 왜 극의가 공파술인거죠 당연히 신수제어술일줄 알았는데
2735×200원=547000원입니다대충80퍼정도 작가님이 가져가신다고 봤을때 44만원정도 버셨군요
미쳤다
와
1
1
ㅎㅇ
기다렸다
오오오
3
10등
꺅
ㅅㅅ
낼 출근이다
군밤먹고싶다
밤 멋지다
개 행복..
ㅅㅅ
요-시
16
와! 신의탑!
555555
ㅂㅇㄹ
이번화도 진짜 지렸다
개씹오졌네
밤 각성이 지리네요 이제 같은 선별인원 중에 비빌 사람 없을듯
이제 시작이다 ㄷㄷ
소리벗고팬티질러~
그런데 아무리 강해져도 랭킹3위까지겟지...
기쪼쪼
????????????????????브베베빵빵
내일 학교간다
기다렸어...
흑염룡이...날뛰고있어...크흑!
추천하면 내일시험 평균 90점넘음
포도맛을 좋아하는 에드안 메모
와 밤 대박이넹
좋아요 누르면 내일시험 백점 ㅅㄱ
아근데 자하드 잘생겻는데???
응 내일 출근~
일주일 빨리 간다..
어휴
하 낼시험인데 웹툰이나 보고자빠졌네 하지만 신의탑을 본다면 괞찮아.
이거보고나면 헬요일 시작이네
선댓글 후 감상 ㅇㅈ?
존나빠르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분들 신의탑이 순위권 밖으로 밀리는이유는 잘 알듯이 미리보기 구매로 인한 구매자들이 본편을 조회하지 않기때문입니다. 현재 월요웹툰 상위권을 차지하고있는 바람부수기,아름다운군인,소년의 세계,신의탑 등을 3주치미리보기를 구매하여 미리보기화의 평균 하트수,댓글수를(3주평균)종합해보았는데 1위는 신의탑 평균댓글 1343개 하트 1175개. 2위가 군인 평균댓글 895개 하트 486개. 3위가 바람부수기 평균댓글 700개 하트 493개. 4위가 소년의세계 평균댓글 350개 하트 593개입니다. 합산결과는 1위 신의탑(약2500개)2위 군바리(약1380개) 3위 바람부수기(약1200개) 4위소년의세계(약943) 개로 1위와 2위차이가 두배가납니다. 이뜻은 신의탑 독자들의 자체화력이떨어진것이아니라 신의탑광팬의 미리보기 구매자가 압도적으로 많아 본편의관심이 감소한결과지요. 저는 신의탑이 미리보기에서 댓글 하트많은것도좋지만 본편1위시절이 그립습니다 우리모두 본편에댓글하트 꾹누릅시다
굿....
밤 머리에 괴물뿔 나옴
1
이제 밤 열차나가면 랭커급 아니고서 지는 모습 절대 안나오는겠네 ㅎㄷㄷㄷ
감사합니다 엉엉
에드안 주스로 넘어가는거 기엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃하고싶엉
포도맛 젤리 음료수에서 ㅈㄴ 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결제하길 잘했어... 후회는 없다
지렸습니다...
그 와중에 에드안 포도쥬스에 넘어갔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
30등이닷
쌌다
이걸로 밤은 하이랭커급 확정저 상태로 밖에나가면 그냥 다 털고다니겠다
와 진심
와우
와
와
미쳤다 시발
호우호우
와 오졌다
아 소름 돋는다 또 일주일 기다려야해 ㅠㅠ
꿀잼
미쳤다
신의탑 때문에 일요일 밤이 기다려진다 ...
ㄹㅇ왕난인데 저거
솔직히 밤과 자하드먈곤 안궁금
자하드 핵잘생겼네
참 떡밥도 많이 회수되고 풀리는 편이네요 확실한건1.이제 밤은 웬만한 랭커들보다 강하다2.쿤의 창지기전환3.라크의 태생으로 인한 스펙 업그레이드4.밤이 가지고 있는 능력들과 자신을 깨우침으로써 얻은 능력앞으로 풀릴 내용자하드를 이김으로써 얻는 구스트앙이 가지고 있는 가시조각의 힘(저정도힘이 가시의 완전체가 아니란 것)
지렸다 그거 외엔 할말이 없다
와 쩐다 (사실아직안봄)
간지
신의탑 진짜 재미있다
하 다음주까지 또기달려야하네
밤은 나가면 이미 탈 선별인원 급이아닐까
좀있음 시험인데 ㅠㅠ 본능적으로 쿠키를굽고 신의탑을보고있네 ㅠㅠ
자하드 존잘이네
와 베댓보고 찔렸다 본편보고옴
쿠키가 아깝지 않아!
밤이 이기면 자하드데이터 까지 흡수하지 않을까요?
와미쳤다미쳤어어떡하냐 와진짜
청노는 원래 신수를 얇게 펴서 이동기로 사용했었는데 이번화는 광역기로 ㄷㄷㄷ 간지
별점 10점 말이 더 필요한가?
후회없는 결제엿어...
그와중에 에드안 포도주스에 넘어간거 나만 하찮고 귀여움?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포도 음료수 받아먹었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 단순한거 아니야
천원 이상 내도 좋으니까 완결까지 쭉 보고싶다 ㅠㅠ
쌌다....
ㅇㄸㅋ
자하드 얼굴보니까 카라카 맨얼굴도 보고싶네개잘생겼겠지?
나 진짜 행복해
다행이다 자하드이마에 제3의 눈이없어 존잘로 남아줘서 고마워
뭐지 왕나이는 뒤에 뿔이 있고우리 밤은 앞에 뿔이 있네?
밤 이젠 앵간한 랭커는 쉽게 이길듯 ㄷㄷ
청노 쓰던 뮬 러브 흐뭇해하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 저 자하드는 몇번째가 진심으로 싸우는 때일까. 이빨보일때 1번 레칼리뭐시기 칼 색 변했을때 1번 그 다음에는?
아 기준은 저번주 월요일이에요 그때한번올렸는데 묻혀서..
라크 왤케 쌔보이지
근데...여기서 나가면 밤 기억 다 잃어서 이거 다 까먹는거 아니에요?
자하드 ㅡ> 자하드코어로 진화시작
요즘 신의탑에 돈 쓰는게 너무 즐겁다....일말의 후회도 없음
자하드까지 청노에 태우면 어떡하냐...
작은악마가 됐네
Eat all
그냥 별 재미가 없으니까 순위가 떨어진거지 무슨
가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각이래길거적으면베댓되던데..ㅎ브베베빵빵
특수기 미쳤냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 왜 아무도 라크 막컷에 대해 언급 안함? 대사는 평소 라크처럼 바보같은 대산데 막컷 퀄리티가 너무 좋게나왔는데 그냥 라크 간지나게 보이려고 그렇게 그린건 아닐꺼고
쿤 에드안 바보인증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 그 뭐더라 마왕이 되는 중2야 에 있는 마족화 되는 거야?
자하드도 이제야 제대로 싸운다 하니..밤이 쉽게 이길수는 없나 봅이다...
하... 밤 졸라멋잇어ㅠㅠ
밤이 이제 진짜 비선별답네요
크 어떻게 자하드 이기나 했는데 이렇게군
ㅋㅋ저 청노는 제일 잘 써먹네ㅋㅋㅋ
조오오오오오온나 쌔다..
전멸플리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
호아퀸은 처음 나왔을 때 포스가 다 사라졌네 ... 프린스처럼
에드안 그걸 또 먹었어 ㅋㅋㅋㅋ 졸귀!!!! :)
이제 자하드의 데이터도 꿀꺽하면 되는 각이냐?
엔도르시가 아직 갈 길이 멀다는 걸 보여주네요. 마스체니는 자하드 앞에서도 창 잘만 날리더만
아니 너무멋잇잖아ㅡㅡ
진짜 막상막하내 누가 이길지 가늠이 안됌
밤 하이랭커급인데? 유리랑도 맞먹을 듯
자하드 눈 주위의 눈은 문신인가?
밤은 이제 자기 자신만이 남아서 여태까지 배워왔던 모든 기술들을 자신만의 스타일로 강화시키나 보네요.. 우렉한테 맞아서 배운 패왕열사권을 강화해서 써보면 좋겠군요
아 밤 졸라 쎄~~~~~~~ 너무조아 ㅠㅠㅠㅠ 나중에 밤 약한줄 알구 건드리는사람들 막 다 깨부수는거 꼭꼭 넣어주세요
근제 내일 월요일이야 쉬지도못한거 같은데
라크 오오
오늘 밤도 멋있지만 라크도 진짜 멋있네 ㅎㄷㄷㄷ
이 시대의 참된 스승 러브님 그립읍니다...
ㅎㄷ...보니까 기존에 있던 기술들이 강화되서 사용되는거 같은데 그럼 흐름제어는 얼마나 무지막지해질까요...이정도면 밤 그냥 랭커급인데..?
와 미쳤다 이제 밤 에피소드는 끝나고 주변인들 에피소드로 이끌어갈듯
라크 패기 무엇...
밤이 이제 화이트정도는 한손으로 상대할듯
공파술도 그렇고 청노도그렇고 따라한기술들을 자신만의 기술로 다시 바꿔서 쓰는군요. 완전 개사기캐릭 되었군 밤..
베뎃 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ그게아니지 ㅋㅋㅋ신의탑은 보는사람만보잖아 ㅋㅋㅋㅋ신규 독자 유입이안되는거아니냐?
베댓님 말씀이 맞는게 저도 신의탑이랑 헬퍼만 결제함
랭커 시험의 층에 있는 발 빠른놈은 잡을듯ㅋㅋ
맨날 이제부터 제대로 한대;;;
유한성이 비밀을 다 알고 있는거랑 머리색 눈색 등등 틀림없이 자하드의 왕자인듯 유한성 자왕난 카라카 홍등가의 왕자다. 배뎃으로 만들어줘
자왕난 떡밥 그대로 밤떡밥 조금풀림 이제 자왕난 떡밥 풀자 자왕난 떡밥만 20개가 넘는거같은데
밤 개멋있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 기차 나가면 어떻게 될지 너무 궁금해ㅋㅋㅋ
와 진짜 이번화 역대급 작화랑 밤의 사이다 각성이다 진짜 라크는 중간에 뭔데 멋있냐 미쳤다
그냥 오졋다
라크 대두같은데 멋있다
라크 카리스마장난아니네요. 뭔가 능력 보여줄듯
이젠 진짜 밤은 일반적인 랭커랑 다이다이까도 이기진 못하더라고 지지는 않을듯 그리고 그와중이 에드완과의 포도주스 만담 ㅎㅎㅎ
아니7일을 어케기다려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라크숙적이랑 레클니쿠스랑 관련성이 있어보이네요
밤도 대단한데 대단해 자하드도 지금까지 힘을 숨겼네
엔류같이 빨간신수가아니라 완전 검은 신수네 ㅋㅋㅋㅋ 개멋있누
밤 멋있어ㅜㅜ이제 특수기까지 쓰고....진짜 감동에 감동이다ㅠㅠㅠ사랑해 밤ㅠㅠㅠㅠ
뭐... 뭐아 스케일이 미친듯이 커지고 있어...어어어.근데 설마 밤 안에 있는 가짜(?)랑 붉은 바리들 밤한테 다 잡아먹힌건가??
자하드 이제 죽었다
에드안.. 포도면 사족을 못쓰네
밤 체고.....ㅠㅠㅜㅜ최고다진짜
졸잼..
근데 애초에 가시 조각이 필요한 이유는 가시의 폭주를 안정화 시키기 위한거 아니냐 가시 폭주하든 말든 내버려두면 육체는 망가지더라도 조각 하나 가지고도 가시 완전체급 능력 끌어낼듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿤 전멸플리즈 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아니 에드안님.. 포도주스 안드신다면서요?
탑에 새로운 파도를 일으키는게 아니라 초대형 쓰나미를 일으키겄다 한성아..
으 또 기다려하네.....
나는 신탑 미리보기나오면서부턴 본편안보고 결제로만보는중ㅋ
밤이 강해진건 맞는데 밤이 강해질수록 점점 자신을 잃고 힘에 매몰되어가는것같다
왕난이랑 자하드랑 너무 닮게 그리셨네
와중에 자하드 개잘생겼네..
와 그냥 진짜 대박이다
옆집 고수 보는 듯 하네요
이제 특수기까지ㅠㅠ
다들 밤의 성장만 보지마시고 악어=라크 성장도 유심히 보셔야되요.주인공인 밤을 제외하면 지금 스토리에서 주인공은 라크라고 봅니다
포도맛 젤리음료ㅋㅋㅋㅋ에드안 단순하네ㅋㅋ
미쳤다...
청노는 2부 15-17화에 걸쳐 랭커가 사용한 이동기술 이름입니다. 밤이 지금까지 쓴 원반이 청노이죠 거대한 청노가 어떻게 쓰여질지 궁금하네요!
으아 내일 중견 면접보러가는데 힘좀 ㅠㅠ 근데 밤 겁나 쌔짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가시가 완전체가 아닌데 완전체의 가시를 가지면 얼마나 쎄진다는거지...
밤 솔직히 랭커 바로 되도 되지않냐 또 위로 올라가면서 끄는 것보다 바로 랭커 되게 하는 게 좋을텐데
본편화력보단 불법미리보기 사이트가 더 문제 아닌가??불법사이트로 미리보니까 그냥 조회수가 떨어지는 거 같은데 불법사이트도 문제인데 그걸로 미리보는 사람들도 노답
쿠키가 녹아내린다....
주인공팀들은 이제 넘사벽팀이네
정말 밤답게 싸우네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크ㅋㅋㅋㅋㅋ화이트 가지고노넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바마알이 밤한테 뿔줌
쩐다...♡♡♡
엔도르시가 일 터트릴거같은 느낌이...
2000원 긁자 손
지금 자하드 쫄린다
'아를렌에 의해 엮여진 운명' 자하드가 아무리 강해도 밤한테 진다는걸 암시하는 것 같은데 어떻게 이기는 모습을 보여줄지 모르겟네요.....
니들에서 나온 괴물이 라크 숙적이랑 비슷한건 나만 느끼나?
새로운 파도수준이 아닌데 한성아 초강력 쓰나미 수준;
진짜 이제 밖에 다른 선별인원들 파워 조정 제대로 안맞추면 큰일나겠네...
1위가 아닌건 마음아픈데 3주 못참겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지옥열차에서 모든 성장 다하네
더줘.....
자하드가 터무니 없다고 하면 얼마나 터무니 없는거임???
그냥 왕난이 가져다가 박았는데요..?작가님
신의탑을 다시순위에올립시다!!
밤 뿔이 저번 화보다 더 커진 것처럼 보이네요. 관리자의 힘을 더 자유롭게 쓰고있다는 의미일까요?
지옥열차를 통해서 밤이 기존의 비선별인원만큼 강해졌다는게 이번화를통해 나오는듯
밤 엔류닮았다 포즈도 그렇고 얼굴도 그렇고
레칼리쿠스 저거 라크 숙적이랑 똑같이 생겼네요?ㄷㄷ
악어 개그캐주제에 멋진척하네
자하드 자꾸 보니까 왕난이 보고싶당
라크 패기 무엇...
미리보기도 조회수로 왜인정이안되 당연히되지 ㅡ.ㅡ
에드안 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관심없는척 하더니 결국 포도맛 젤리주스에 넘어갔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵꿀잼!!!
아니면 쿤의 창지기실력과 등대지기 실력이 합쳐서 또 다른 사기적인 능력을 보여줄 수고 있겠네요... 탑안에서 두 개의 포지션을 가진 자
그나저나 자하드 눈 까니까 존잘..
유한성은 저런걸 어떻게 다 알까...굉장히 비밀이 많은 듯..
이미 밤은 화이트가 넣어둔 영혼의 힘만으로도 랭커이상이라고 난쟁이 길잡이가 말함. 중요한건 40층의 10가문 이상이라는게 이번화고 나머지 가시2개회수 후엔 진짜 앵간한 공주들도 건들지 못하겠어요
나 내일시험인데.. 너무재밌어..;;
ㄹㅇ 댓글의 춘추 전국시대
청노까지 쓰네 잊고있던기술인데 러브한테 카피해온 기술입니더
비쥬얼이 자하드가 주인공같은 기분이ㅋㅋ
동료들이 사라졌다고 밤이 눈치채자마자 자하드 그냥 무시해버리네여 ㄷㄷ..
와 최고네 이제 밤은 랭커 급이구나
또 흰수염고래라는 소릴 듣겠네....
새로운 파도가 아니라 초대형 쓰나미고만 한성이 실수하네ㅋ
포도쥬스면 다 해결되네 ㅋㅋㅋ
진 청노 ㄷㄷ 남의기술 뺏어다 내기술로 만들어 버리기 오졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
.
자왕난이랑 자하드는 그냥 뒤통수 뿔있고 없고 차이네...
데이터 에드안이 한순간의 변덕으로 시작해서 지금에 이르러 운명이란 것을 인정하게 된것처럼,바깥의 에드안도 밤을 통해 운명이란걸 볼지도 모르겠네요. 복선일지도...??
아이고 세상에 이번 화 그냥 개짱인데....? 에드안이 밤 일행 도와준 이유도 이번 화에서 떡밥 풀렸고 유한성이 퍼그에 들어간 이유도 어느 정도 예상 가능하게 된 것 같고 밤의 능력이 점점 대단해지고 있는 것도....그냥 여러모로 요새 신의 탑 너무 재미있고 쿠키 구운 거 진짜 후회 안 됨 ㅠㅠ
작가님 어째 분량이 점점 작아지는 느낌은 저만 인가요??ㅠㅠ 물론 작가님 원망이아니라 아쉬워서 그런겁니다.
어차피 이래봤자 c급 3강한테 고전함
화이트 쩌리된거 실화?
라헬도 본인 모습이 싫은 듯다시 평범한 라헬로 돌아가겠지? 하는걸 보니...
밤에게 중요한건 자신의 힘을 두려워하지 않습니다 마치 당당하게 레칼리쿠스를 삼킨 것 처럼
뿔??
그깟 순서 좀 뒤로 밀리면 어떻다고;;
자하드보면서 왕난이랑 닮은걸 밤은 왜못느낄까?ㄱ
아니면 쿤의 창지기실력과 등대지기 포지션이 합쳐져 탑안에 유일 더블포지션이 될 수도 있겠네요
라크의 숙적이 자하드가 다루는 뱀(?)은 이미 네이티브원이라고 천칭은 알고 소환했나보네요.
화이트 이제 슬레이어 라는 이름도 못꺼내겠다;;;
비겁하게 밤은 맨손인데 왕이란놈이 무기까지 쓰냐...
이젠 뭐 라크선에서 정리될듯한 화이트수듄;;
유한성이 뭔가 진짜 개쩌는 인물같다
여러분들 이제숨쉬어도됩니다
저번화가 진짜 또 새로운 레전드화를 찍었나했는데ㅠㅠㅠㅠ이번화는 더 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠ
천칭 시메트라 포탑깔아놨네
미르띤 너무 멋진거 아니냐 밤아....
??분량이 적다니... 나 한참 보다가 스크롤 남은거 보고 감격했는뎅
라크 작화 개오지는데?
우렉 마지노가 항상 말했듯이 비선별 인원은 탑의 법칙과 일반적인 통념 등에 얽매이면 성장하지 못 한다는 점이 이번 화를 통해서 드러난 듯. 쿤 가주한테 훈련받아서 자기 특성에 맞는 신수 형태를 찾은 덕도 있지만 이번의 큰 성장 기점은 밤이 자기 자신을 다른 사람이 아닌 자신이 정의하는 대로 인식하기 시작한 것
에드안 음료수마시는거 너무 귀엽다 밤 전력에 쭉 도움 되줫으면 좋겟다 헿
괴물이 된 밤ㅋ
밤토끼인가 그사이트가 제일문제임
크...유일하게 결제하고 보는웹툰임
그나저나 숨겨진 층에 들어왔을 때 왕의 요람으로 떨어졌던 지왕난의 근황이 궁금하군ㅋ
아.. 중간에 노랑머리가 밤이 이기는 운명이라고 스포해버렸어..
라크 조상들이 레칼니쿠스한테 썰려서 숙적이 자하드무기인건가
근데 진짜 왕난이랑 똑같이생겼다
이젠 사지천시도 잣밥으로보이네
내가 재미있음 됐지 순위따위 알게뭐야
밤은 지나치게 강하게 나와도 늘 짜릿해 신선해 새로워
진청노 완전 부유선수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 밤은 이제 먼치킨 1단계에 진입한거 같다..마스체니 공주가 자하드의 데이터랑 싸우면서 자하드보고 '탑 최강의 모험가' 라고 했는데..미친 밤 진짜 이제서야 차곡차곡 쌓아온게 빛을 발하네ㅠㅜ
쿤 깨알 전멸 플리즈- 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루피 오황급 전개네
신의탑은 시간이 흐를수록 더재밌어지네
왜 밤뿔얘기는 아무도 안해요?
배댓 화이트퀸이 프린스처럼 ㅋㅋ 프린스 오랜만이네옄
아직 랭커에 비빌 실력은 아닌거 같은데 한 A급 탑5정도?
미리보기 사이트 볼때마다 신고하는데 그거 안 먹혀요.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘들어 예전에 느꼇던 신의 탑의 짜릿함을 다시 느끼게 되고 있네요
이제 숨겨진층 나가면 엔류랑 만나게될거같네..그러고 바로 자하드랑 대면하게될수도..
아직 자하드는 제대로 안하고있다는데요 과연..
뿔 이상해ㅋㅋㅋ
라크 진지하게 씩씩거리니 졸귀네
가시 2개 쓰면 개사기겠네
밤이 그동안 배웠던 스킬이 업그레이드되서 나오네 지금까지 배운것중에 가장 강력한건 뭐가있을까?
응 아니야 걍 작가만 돈잘벌면 되는거야 그러니 나는 걍 쿠키 올인이다
하... 오늘도 너무 아깝지 않은 최고였다
청노가 공격기였구나 이동기가 아니라... 것보다 호아퀸 밤이랑 싸울라면 완전체 되지 않는이상 발리겠군
이랬는데 밖에 나가서 너프먹으면 화날 것 같다.
이상백.. 가시이새기야 밸런스는맞어
또 흰수염 고래 소리 듣겠다 ㅋㅋㅋㅋ
청노 일부러 크게 만든거 아니였음?ㅋㄱㄲ
밤아 제발 나가서 카라카좀 괴롭혀주라..
청노가 이제 '밤의' 기술이 됬다....!
신의탑 사랑합니다 월요일이 제일 행복해졋어요
윽.. 자하드 존잘이야.. 이제 다음주도 자하드 얼굴 보려고 쿠키 굽겠지
근데 이제 저 팀은 지옥 열차 밖으로 나가면 견줄만한 팀이 없어서 하이패스로 층 올라갈 듯
숨쉬어도 된다는 댓글 진짜 오랜만이다ㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 밤 소환소에서 불러냈을때 사람들 다 숨도 못쉬고 신의탑보고ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 숨쉬어도 된다는 말에 숨도 안쉬고 봤다는거 깨닫고 진짜 격공했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ옛날이 생각나는 화였네요...
아 진지한데 밤머리에 뿔달린거 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 너무재밌어
화이트 이겼듯 자하드도 이길거 같은데 자하드 졸렬함 폭발해서 져도 끝까지 싸우다가 삭제될거 같다
작가님 쿠키는 많이 구워놨습니다 미리보는게 최고야 짜릿해
랭커기술을 랭커보다 잘 쓰네.
자하드 얼굴 다 보이니까 정말 존잘인 걸 알게된다왕난이랑 똑같은데 왜 엄청 멋져 보이지?
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지소 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
신의탑 진짜 정주행 29번을했지만 여전히 재밌다♡
오늘 또 지립니다.
화이트 쩌리다됐어ㅜㅜㅋㅋ
근데 저번에 밤 등에 가시가 나와있는건 아직 밤이 완전히 가시를 흡수한게 아니라서 그렇다고했었는데 자하드와 대결을 벌이다가 위험해질때 가시를 완전히 흡수하고 더 강해지는건 아닐까나
밤이 새끼라도 일단은 '관리자'를 흡수했는데 자하드 데이터정도랑은 붙을 수 있어야져
가면 제발 벗자...
에드안 같은 10가주도 우렉처럼 데이터가 불완전하게 남았나 보네요
두번째 밤의 특수기가 나왔네요 ㄷㄷ 청노를 저렇게 크게만들다니 ㅋㅋㅋ보는 내가 놀랐음ㅋㅋ이제 진짜 비선별인원다운 힘을 얻었네 ㄷ
와...엔도르시는 '금기'를 넘으려는 생각만해도 몸을 움직일수없도록 조여오는데 마스체니는 그 금기를 넘으면서까지 저정도의 화력이 나온거였어????
지난 주에 이어 이번 주도 지리고 갑니다..
스크롤 천천히 내리면서 아껴봤다.......
러브:그거 내 기술인데....
크 밤의 두번째류 간지 넘친당 근데 류는 이름에다가 붙는건데 신원류는 누구이름을 따서 만든건가요??
그나저나ㅋㄱㅋㄱ에드안 포도젤리맛 캔 졸귀ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ내가 바본줄아냐면서 ㅋㅋㄱㅋㄱ 다마심 억ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
진 청노 대박!!
미리보기 구매자는 오히려 고마워해야지 ;;...
하진성 말고 또다른 스승 러브.
라헬이 분량먹네;; 기분 더럽다
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지고 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
라크 내가여기있다!!! 너무쓸데없이 고퀄로그리신거아닌가요ㅋㅋ 능력재발현되는줄알고 자세히 봤는데 그냥 침튀기는것만보이네요
이쯤이면 러브한테 선물하나 보내자
나도 나 자신을 알고 자연과 함께 벗삼아 살려고하고 다양한 깨우침으로 세상을 대할려 하는데 나한텐 정령이 안오나? 나도 초능력얻고싶어
에드안님 밤이랑 같이 저 중2병 미소녀덕후를 쓰려트리면 이 포도를 드리져
이제 밤이 왠만한 랭커보단 훨씬 쎄겠네화이트 빠염..
예언에 따르면 밤이 이기긴 한다는거네 난 우렉 숙적 데이터가 있어서 질때쯤 얘가 도와줄줄 알았는데
음.. 저주를 받은 위의 인물들이 다시 시작하는 이야기.
저건 코일입니다 포켓몬이죠
밤...잘 컸다!이제 굽자!
러브한테 받은 청노 계속 쓰는거 보면 러브는 밤한테 감사해야한다
배댓님 말씀대로 라크 조상이 레칼리쿠스한테 다 몰살당해서 라크 숙적인건가 보군요
베뎃님 밤이 자하드 얼굴을 왕난이로 인식하기 어려운 건 힘의 제어에 집증을 다 쏟아서 제대로 보기 힘든게 아닐까요
자하드랑 싸우면서 내재화 신원류까지 베끼면 랭커들까진 우습지않을까
와 이정도면 솔직히 밤아 21층 가서 러브 치킨 한마리 사줘라청노 겁나 쓰네
러브한테 양념치킨 사 들고 가자 진짜
꾸르르르잼입니다 ㅠㅠㅠ
불법미리보기 단속해주세요. 너무 심합니다.
밤뿔저거 빨색뿔은 헬조 몸에서 튀어나온 관리자의 검이고 파란색은 밤의 힘의 근원 파랭이의 힘을 상징하는거 같은데..
솔직히 저 힘이면 카라카 ㅈ발리는 거 아니냐
신의탑은 대단한게 딴작품들은 길어질수록 스토리가 산으로가는데 신의탑은 스토리가 탄탄함 상상력도 장난아니고
형들생각은어때??
청노 나오니까 진짜 러브 보고 싶엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 양념치킨 조아하니??ㅠㅠ
지옥열차 나가면 같은 층 얘들은 재해보는 눈으로 보것네...ㅋㅋㅋ
그럼 이제 슬슬 왕난이도 나오는 때인가?
라크가 생각해보면 이 층에서 매우 큰 역할을 차지할 것 같네요... 천칭도 라크를 보고 어그로 끌려 오지 않을까 싶어요... 라크는 천칭 만나지 않고 숨겨진 층에 가장 먼저 들어왔기도 하죠
'터무니 없는 녀석' 이란 말은, 자신과 동급 혹은 그 이상의 상대에게 해야 어색하지 않은 말이죠. 자하드는 이미 밤을 적어도 자기 자신과 동급 이상으로 생각하는 듯 합니다.
화이트 갈수록 귀여워지는게 착해져서 밤이랑 한편될거같다
자하드 벗겨지고 잘생겼다 생각했는데....밤 니가 최고다
진 청노는 과거 20층에서 시험감독관인 '러브'의 기술 청노를 강화시킨 모습같은데 그 크기나 힘을 비교해 보아 확실히 밤이 랭커 이상급인것 같네요
밤 전투력은 딱 저정도가 적당한거임자하드를 쓰러뜨릴 운명에 가시에 레볼루션까지 모든 걸 받았다고는 하지만 현재 자하드와 11가주들은 일반 시험하고는 비교도 못할 정도의 난이도를 가진 관리자의 시험을 직접 통과한 만큼 축적된 경험부터가 다르고 레볼루션을 받은건 자하드도 마찬가지인걸 잊으면 안됨
우리 밤ㅠㅠㅠ 너무 잘 컸잖아...!!!! 다시 정주행하고 와야지...
아낌없이 줬던 러브 청노는 화접공파술만큼 애용하는기술저작권은 받고 준거지?
이런 밤인데 랭커보다 약하다는 사람 아직도 있는거 아니죠??
동료들이랑 너무 격차가 벌어지겠다 실력차이가 너무심할거같은데ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전멸 플리즈 쿤 답다
이야; 저걸로 역흐름제어(멈추는기술) 사용하면 선별인원들 몸 터지겠다..
요즘 편들이 다들 너무 재미있다보니 예전에 비해서 댓글,좋아요 수가 폭발적으로 오르네요
정말 궁금한게 데이터로도 밤의 출생 흑막복선 등을 다 아는 유한성은 대체 정체가 뭘까
지난주에도 마지막 결제라고 생각하고 3주 버틸려고했는데..10분도 못버텼다...
베댓 되고 싶다
자하드 진짜 안대 벗으면 좋겟다 ㅠㅠㅠ
오늘도 분량 쏟아지네 근데 너무 재밋어서 짧게 느껴져
청노가 뭔가 했더니 이동기였지?밤이 쓰면 공격기가 되네
먹방
러브 기술뺏기고 그걸 또...
흠 라크 뭔가 있는데 왜 저렇게 비장하게 그려놓으셨지
스물다섯번째 밤류 사자백시랑 사자천시가 보고싶습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 화이트꺼 뺏어올때가 제일소름이였는데 그걸 자하드데이터에게 날려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍㅍ
와우; 자하드 잘생겼네
라헬 양심 어디?
오늘의 마무리도 신의탑으로~!좋은 하루였다ㅎㅎ
이러니 결제를 안할 수가없네.....
여기 작가들도 다 월급쟁이인데 무슨상관이에요ㅋㅋ라이브스코어처럼 댓글 수 대로 월급받는것도 아니고
지금 밤은 카리카한테 이기지 못해도 데미지는 먹일듯
스물다섯번째 밤류 오의 진 흑익 사자천시ㅡ!!!!!!!!!!!!
작가님 가족되고싶다..
아 베댓보니까 프린스보고싶다....
아 에드안 포도쥬스 개귀엽네
유한성 뭔데 다 알고있냐 진짜 괜히 스태카드 최고치가 아니란 말이야 역시
아직도 상위랭커 못이긴다는 헛소리 하는 사람 없겠지? 유리가 와도 자하드 데이터 못이기겠구만
저기 금요웹툰에 갓머시기랑 많이 비교되는 꿀잼 전개 여윽시 네이버웹툰 원탑
이제 다 다른사람들로부터 배껴온 기술들이 밤의 특수기로 변하는거 같네요 대박
에드안 리얼 포도성애자냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안도 반한 포도맛 젤리 음료!!
밤보다가 화이트보니까 화이트 겁나 약해보임ㅋㅋ
지난주 극의이번주 특수기다음 주는 살인기니? 유리랑 콜라보 어때
제일 알찬 200원
요이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청노 러브 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 저작권 받아야 할 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랭커 레로로 정도는 이길듯하고 카라카는 못이길듯합니다 카라카도 일반 랭커인데 유리 상대로 그정도 싸운거보면...
나도 모르게 쿠키사서 보고있네
진짜 넘 재밌다ㅠㅠ 엉엉 미리보기노예
이쯤되면 하진성보다 러브한테 더 감사해야될 듯
작가님들마다 페이가 다 달라요..
이제 밤이 견문색도 생겼다! 돈이 아깝지 않다 신의탑은 화요일 1개금요일꺼 2개 웹툰에 비하면!!
미리보기 때문에 모바일 신의탑은 순위가 내려가고 컴퓨터 신의탑은 여전히 1위랍니다
쿤의 전설적인 자식들도 자하드의 니들 한번 빼게하는게 고작이었는데 밤은 지금 그 이상의 평가를 받는중이니.. 에피소드가 끝나면 더이상 약한 모습은 없을듯...
매번 느끼는 건데 청노 만큼 완벽한 스킬은 잘 없는 듯이동기인데 방어도 어느정도 됐는데 이젠 딜도 나오네이쯤 되면 밤은 러브한테 큰절 한번 올려야 됨치킨도 사주고
진짜 신의탑은 대사 하나하나 액션신 하나하나 음미하면서 보는 재미가 있다...
쿠키구우러 갔다 올게요
이번편부터 부제가 ‘힘’이라고 하는 걸 보니까 밤 내면에 있는 태양같이 생긴 모든 걸 집어삼키는 그 녀석을 말하는 거 같네요 이제부터 밤의 진짜 힘이 나오게 될 걸 생각하니 기대가 됩니다ㅎ
청노는 옛날 목욕탕에서싸웠던 그 쪼끄만애 기술인가?
랭커인 러브가 저거보면 먼생각할까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜ㅠㅠ밤이 자기이름 내건 스킬쓰니까 입꼬리가 주체가 안된다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근대 자하드가 자하드의공주들에게..뭔짓을 해놓은듯
빨간색뿔이 길어졌네요 이거뭐지
밑에서 6번째 장면보면 자하드 발렌시가 스피드러너 신고있네ㄷㄷㄷ 100만원짜리신 발임
왕난아....내 목소리 들려...? 어디서 뭘 하고 있길래 왕의 요람에서 안 나오는 거니......? 분량이 거의 공기수준 눈에 보이지는 않지만 늘 옆에 있는 것 같음
죄송한데 밤머리에 뿔같은거 설명해주실 분
이제 다음 주에는 슬슬 시동걸려서 상대하는 자하드와 밤천칭을 유도하는 한참 중에 뭔가 비책들이 떠오르고드디어 왕난이의 소식이 나올 때가 되었습니다!
계속 먹어치워버리넼ㅋㅋㅋ
작가님 잘못했어요 살려주세요 하도 무릎을 꿇어서 이미 다 갈려나간 무릎이에요 아 세상에
확실한건 지금 밤이 퀀트나 레로 로보단 강하단거임
이제 하진성이나 유리정도는 가볍게 이기겠는데?ㄷㄷ그 대단한 자하드가 인정하다니..
근데 이렇게 성장하고 일반 층 다시 돌아가면 랭커는 모르겠고 a급,b급 선별인원까지 그냥 썰어버리는거 당연하겠죠?? 벨붕이 걱정됨ㅠ
뭔가 라크가 포효할때 클로즈업 된것도 그렇고 저렇게 부르짖는거보니... 뭔가 라크에 대한 떡밥도 풀릴려나 보내요
근데 저번에 밤 등에 가시가 나와있는건 아직 밤이 완전히 가시를 흡수한게 아니라서 그렇다고했었는데 자하드와 대결을 벌이다가 위험해질때 가시를 완전히 흡수하고 더 강해지는건 아닐까나
라크가 "동료"라고 말하네요
자하드 개잘생겼다
밤은 랭커되면 20층 찾아가서 뮬 러브한테 절 한 번 하자ㅋㅋ 청노 진짜 오지게 잘 써먹는다.
그래도 레칼리우스가 풀파워 자하드공주 한방컷 냈던건데 별일 아닌듯이 흡수하는거 보면 자하드 공주들보다도 센듯?
레칼리쿠스 3단계 변신인데보면 금빛으로 빛나서 저게 2단계일까? 싶지만 다 나오기도전에 먹혀버리네..
슈발 미쳤다
밤 설마 남자까지 꼬시냐... 자하드 공주뿐만 아니라 자하드도....
카피스킬을 자신의 것으로 더 강하게 만든거면......우렉마지노 패왕권 더강화된거야....????
여러분 알아야하는것은 밤의 뿔이 색이다른건 밤안에있는 관리차라는걸
5월1일 군대 가기 전에 두번 싸고 갑니다
자하드 개 잘생겼다 ㄹㅇ ;
러브가 몇 화쯤에 나왔는지 아시는분....?
와 ㅁㅊ 밤 이제 이동스킬을 공격스킬로 써버리네 ㄷㄷ
관리자라는 가짜힘이 아닌 밤 내면속의 태양같은 힘을 볼 수 있는건가 작가님 근데 호아퀸 버프좀요 ㅜㅜ 너무 하향먹은것 같아요 ㅜ
근대 엔드로시가 뱀이 몸을 휘감은것 같다고 하면서 못움직이는걸 보면 아무래도 자하드가 자하드의공주들에게 무슨짓을 해놓은듯
우렉 마지노 상처 낼 때 부터 싹수가 있었어!!!
화이트 밤일행하면 라크랑 케미 잘맞을것같은데 ㅋㅋㅋ
ㅅ..소년의 세계는 무엇...첫베댓님.. 소녀의 세계......
구스트앙은 속셈이 뭐냐 v이는 싫어하면서 밤한테 가시준다고 하고 그냥 자하드한테 죽길 바랬는데 뒷통수 먹는건가
그럼 자하드 니들 자체가 밤에게 흡수된거?
라크 숙적이 레칼리쿠스인게 라크가 원래 네이티브 원 답게 10가주가 인정할정도로 엄청 쎘고 옛날에 자하드가 네이티브 원 몰살할때 자하드의 레칼리쿠스에 당해 힘과 기억을 잃었던거 아닐까??
모방에서 창조의 좋은 예
이번에 밤이 주변의 모든 것이 느껴진다고 하고 막컷에 붉은 뿔이 더 길어진 것을 봐서 주변의 신수를 장악하는 붉은 바리의 힘을 주로 사용한것같은데 반대쪽 힘도 사용하면 더 강해질듯 그보다 작화 ㅎㄷㄷ 작가님 화이팅입니다!!
엔도르시 숙적때문에 저러는건가요?? 그러고보니 엔도르시만 숙적 못이긴거같은데 저 숙적 마지노가 좀 죽여주면 안되나??
신의탑에서 제일 빡치는거1. 라헬년2. 쿤,밤 상처나는거3. 스크롤이 바닥에 있는거
뭐왜뭐
지난편부터 밤류 기술이 등장하는거에 나만 설레이냐?
캬하하하하하하하하하하하핰 siu 작가님 약빨고 분량5배로 그려주세요 하하하하하하하핳
한쪽눈가리게는 왜 안떨어지죠??
자하드 : 레칼리쿠스 내놔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라크 뭔데 비장하냐 멋있게
크 라크 박력보소 상악어네ㅋㅋ
와ㅜ근데 자하드 왜이렇게 잘생겼냐 감탄밖에 안나옴 진짜루
신의탑태릭터들은 대부분 안면인식장애를 가지고있는듯하네요 ㅋㅋ
빨리 에반이 밤보고 또 충격받는장면 보고싶다
근데 천칭에서 라크가 집중되는걸 보니 라크를 통해서 동료들이 안전하게 나갈듯하네요. 참고로 라크는 불문의 이유로 데이터세계에 들어옴
이제 살인기나 초월기 쓰자
아 진짜 밤 이뻐 죽을것 같아ㅠㅠ
왜 아무도 라크가 내가 여기있다!! 한건 언급안하지... 동료를 구하기위해 내가 여기있다!! 했을때부터 되게 라크 이번편 멋있게나왔다구 생각했는데...
2부 33화에 밤이랑 우렉 교전중 우렉이 패왕열사권 썼었는데, 작가님 말이 비올레는 패왕열사권을 카피했지만 이름이 쪽팔려서 안쓴다고 했었죠. 지금까지 밤이 카피한 기술 중 가장 강한 기술이 우렉이 썼던 기술일테니 왠지 밤이 자기만의 기술로 승화시켜서 결정적인 순간에 쓸 거 같은 느낌적인 느낌.?
밤 : 엉 ? 자왕난씨가 왜 여기에??!!!
불법 사이트 부터 없애야된다,, 미리보기 할정도록 웹툰이 재밌으면 오히려 돈을 더주면서 봐야지불법으로 보냐;
저거 안타고 그냥 날아다닐 순 없나
분량이적다고 느끼는건 졸잼이라 그런거임 더보고 싶은데 부족한 기분
근데 밤은 부모둘중 누구닮은거지?에드안도 누구자식이라고 말안하면 못알아보니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 번째 베뎃 자체 필터링 매우 칭찬해
쟁
이러다 자하드 수수께끼 니들도 먹는 거 아냐...?정말 흰수염고래가 되게 생겼다..
베댓말대로 마지노 명언 생각나네.. 너는 너다 절대 잃어버리지 마라
이와중에 자하드 발렌시아가 신고있네
거기 코난들 자하드 적색삼안 부서지고 거기 눈에있는 문양이 뭔지 설명하도록
으악 분량이 적은게 아니라 더 보고 싶어서 적게 느껴지는것.. 하 한주를 또 어떻게 기다리나ㅠㅠ
청노 니꺼아니잖아.. 왜특수기가됬어..
자하드 왜이리 츤데레미 넘치는건가요... 저렇게나 올곧은 눈을 가진아이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자하드 눈 좋구나
전개 너무 느리다 20년 뒤에나 완결 되려나
쿤 너희가 죽으면 더좋지 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다
밤 지옥열차나가면 다른 시험보는다른애들 밤볼때 자연재해보는 눈으로 바라볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그려주세요 작가님 ㅋ
호아퀸 진짜 안습 ㅠㅠ
작가님 진짜 얼마든지 쿠키 구울테니까 5편만 더 주세요. 진짜 너무 재밌어서 일주일 너무 고통이에요. 원피스랑 함께 인생 만화 투탑
다음에 화이트랑 밤이랑싸울때 화이트 쳐발리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 층 히든필드의 최종보스 자하드의 데이터.1페이즈(통상상태) 신수포와 기본 평타만을 주로 사용하는 페이즈. 근데 이것만으로도 호러. 간혹 사용하는 신원류와 황금니들에 주의하세요.2페이즈(이빨 드러낸 상태)최소한의 공방을 나눌경우 발동되는 페이즈.본격적인 육탄전을 시작함과 동시에 신수 제어술또한 적극적으로 사용하기 시작합니다. 1페이즈가 폭풍전야라면 이 상태는 본격적인 폭풍 그 자체. 게다가 시간이 흐를 수록 공격 강도가 계속 상승하니 잘 버티시길...3페이즈(레칼리쿠스 장착)안대를 파손시키거나, 한순간이나마 위협을 줄 경우(혹은 둘다거나) 발동됩니다. 그야말로 폭풍이 절정까지 치닫기 시작할 때.맨손으로도 호러였는데, 이젠 메이드 인 공방의 특별아이템까지 씁니다. 공격한번에 흉폭한 신해어가 튀어나오는 그것은 마치...(설명생략)여담으로 이 상태에서 최소 3단계까지 더 강해집니다.(...)근데 이런 최종보스같은 자하드 상대로 미친 파워를 보이는 밤은 대체 무엇.
여러분 저번주에 극의가 나오고 이번주는 특수기입니다그러니 다음주는 살인기입니다유리랑 콜라보 할 날이 머지 않았네요
진 청노?20층 가서 러브한테 절이라도 해야 하는거 아니냐?
매주 2화정도 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 이정도도 많은 분량인거 인정 안하는건 아닙니다!!!
근데 청노가 저렇게 크면 자하드도 같이 탄거 아닌갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 적색삼안 부서지고 눈근처에 있는 이상한 문양이 멀까
에드안에겐 포도란?
다른거 필요없고 숨쉬는게 힘들만큼 오늘하루 좋았어요 앞으로도 힘내시구 응원할게요
흡수할게없어서 숙적에 자하드 니들까지 흡수하는 밤 당신은 도대체..............
진 청노.. 정말 러브한테 치킨 사줘야겠네
스물다섯번째 밤류
진짜 하나같이 등장인물 애새끼들 눈깔이 도끼눈이라 일가친척 미티 그림체 보는거같네
만약 라크의 종족인 네이티브 원이 자하드한테 레칼리쿠스로 썰려서 베댓 말대로 라크 숙적이 레칼리쿠스 모양인거면 라크의 종족인 네이티브 원이 자하드가 레칼리쿠스 꺼내서 진심을 낼정도로 ㅈㄴ쎗다는건데 라크가 각성하면 어느정도로 쎄지는거지 ㄷㄷ
이제서야 깨달은게 있는데 신원류 자체가 모든걸 흡수하는게 아니고 밤의능력이 모든걸 흡수하는거 같음 예전 지옥열차에서 밤이 솥에 들어가서 배운 신원류를 카라카의 공격을 막을때 사용해서 카라카의 신수를 흡수하고자신의 숙적도 흠수하고 지금도 레칼리쿠스도 흡수하는걸 보았을때 밤은 자신만의 능력적으로 흡수하는게 가능한거 같음
밤의 특수기에는 진-자가 붙는군요 만약 다음에 나올 살인기에도 진 자가 붙으리라 조심스럽게 예측해 봅니다 신의 탑 베뎃 한 번 만 가보자!!!!
스물다섯번째밤류 살인기 진 사자천시 보고싶다면 추천
마왕화 미슷한건가
아를렌에 의해 짜여진 운명이라는 말을 보니깐 어쩌면 신이라는 자도 엑시즈 중 하나일지도 모르겠네요
쿠키도둑 신의탑 오늘도 쿠키를 갖다바치겠나이다 SIU전하..
카피한거 다 자기꺼로 만들듯..그리고 다 흡수하넼ㅋ
자왕난이 누구였지요?? 그런 인물이 있엇던가??
과연 밤이 랭커가 됬을때 그림을 어떻게 그릴지 궁금한데?
요즘 쿠키 제철인가요? 신의 맛이네
특수기가 뮬 러브 스킬 강화판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 인정 밤 지옥열차 나가면 다른 선별인원들이 밤 미친능력보고 입 쩍벌리는거 보여주새요 자까님ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ막 몇몇애들이 밤 소년같은 얼굴보고 깝치다가 당하는것두 보고싶어요...아 인정 밤 지옥열차 나가면 다른 선별인원들이 밤 미친능력보고 입 쩍벌리는거 보여주새요 자까님ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ막 몇몇애들이 밤 소년같은 얼굴보고 깝치다가 당하는것두 보고싶어요...
베댓님 미리보기 추천눌러도 본편에 추천되요
자하드 : 내 니들 내놔.. 도둑놈아
근데 저 저번부터 슬쩍 꺼내고싶었는데...밤이 웬만한 랭커보다 쎌것같지는 않아요ㅠㅜ상대하고 있는 자하드는 그래봐야 지옥열차 클리어한 어린시절 자하든데 랭커들은 몇만명중??맞나???어쨋든 그중에 1.2명정도밖에 안나올정도로 강한애들인데 설마 아직 d급인 애들한테 질까요...ㅠㅠ이때까지 나온애들이 우렉이랑 붙고 밤한테 게임지고해서 약하게 나온거같은데 전 아직 평범한 랭커정도까지라도 안될것같아요!!ㅜㅜ일단 랭커니까!!!자하드데이터도 다 어릴적데이터고...마스체니도 어릴적데이터니까ㅜㅜ다들 앞으로 성장한거지 지금 이 시점에 랭커라고 하기엔...
화이트가 포스가 사라진건 어쩔수없자너ㅋㅋㅋㅋ 호ㅓ이트는 죽음의 층에서 영혼 거의 다 빨리고 라크랑 쿤은 한달이긴 해도 속성으로 에드안한테 수련받았는데
레칼리쿠스랑 라크 숙적이랑 다르게 생겼는데요?라크 숙적은 이빨 위아래 2개씩 총 4개가 있고, 레칼리쿠스는 아주 많아요.더 강화된 레칼리쿠스라고 할 수도 있겠지만 차이점이 꽤 크네요.
쿤 전멸플리즈래ㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
밤 무슨 블랙홀인가 다 빨아드리네
자하드:내 니들 내놔 도둑놈아^^
근데 자하드 안대 오른쪽 찢겨져 나갔으니까 위랑 왼쪽 두개 남아야되는데 재미있군 할때부터 위쪽이 없네..?!
설마 밤이 이기고 자하드 데이터까지 흡수하는건 아니겠죠?ㄷㄷㄷ요새 자꾸 다 먹어치우네요..
.
이정도면 탑 개혁의 일등공신뮬 러브하진성유한성
신의탑 순위 밀린건 팬들이 미리보기를 하기 때문이 아니라 웹툰 미리보기 올리는 사이트들 때문임. 거기서만 보고 웹툰앱으로 안보니까.. 다른 독자수가 적은 웹툰은 그런 사이트에 안올라오고
아족나재밌어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다음꺼내놔작가야ㅡㅡ
청노는 진짜 알짜배기 스킬이네 매 에피마다 쓰이는것 같애ㅋㅋ
노란머리에 비밀이 숨겨져있는것 같다유한성 라헬자하드의 왕자이번화에서 유한성과 라헬모두 선별인원임에도 불구하고 선별인원이 아를렌에 대해서 알고 있음이 나타났다 자하드의 공주였던 가람자하드가 겨우겨우 알아낸 아를렌에 대한 정보를 선별인원 때부터 알고있다는 사실은 어떻게든 노란머리들이 아를렌과 관련이 있음을 나타낸다이 만화에서 각 가문을 대표하는 것이 색깔이라는 것으로 볼때 더욱 노란머리에 대한 의문점이 생긴다마지막으로 다음 번에 나올 밤의 기술 알려준다옆동네에서 자주쓰는건데진 회축
진 청노 저 크기면 쿤이랑 라크 등등 다 태우고 데려다닐 수 있겠다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 랭커들이 수백년 연습해서 얻은 기술들을 저렇게 업그레이드 시켜서 자기것으로 만드는걸보면 진짜... 일반랭커급이 맞는거같네요..
라크저거 자하드한테 하는말인가
왕난이 아빠가 요기있넹
아를렌이 결과적으로 '선한 인물'인가에 대해서는 의문이 남음. 이번 화까지 봐서는 지금까지의 밤의 행적은 모두 아를렌이 계획한 거라는 건데, 나는 그냥 자기 복수를 위해서 자식을 이용하려는 것처럼 보임. 어쩌면 밤을 자식으로 생각하지 않았을 수도 있고...자기 자식은 이미 한번 죽었으니까
ㅔ
와 진짜 너무너무너무 재밌다!
그래 이래야 비선별인원이지!!! 너무약했다 그동안
밤이 지옥열차나가면 같이 시험보는 다른애들 밤이랑 밤동료들 무슨 자연쟈햐 보는눈으로 바라볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그려주새요 작가님 ㅎㅅㅎㅎ
어예 보니까 자왕남같이 생겼네. 아버지면 음 왕남이가 자하드 죽일려나?
선별점 후감상
라크 뭔가 엄청난 변신을 보여줄 것 같은 표정인데
자하드의 기술들도 전부 카피 되서 밤의기술로 흡수된후에 밤이 새로 기술창조하는거 아님? 스물다섯번째 류 진 적색의 황금 니들 스물다섯번째 류 진 레칼리우스등등
진 청노가 아니라 진회축으로 잘못읽은 ㅋㅋ
선댓 후감
이번에피 끝나고,구스트앙 만나고,뭐 이런저런 대화 나누고,휴재할듯..ㅜㅜ..그후에 몇년후 77층 이런식으로 시작할듯..밤 거의 랭커급이라서..그리고 지금 공주들 싸우는거..하유리vs마스체니그 선별인원 공주들도 있고,아직 풀어야 할거 겁나 많은데..어떻게 진행시키실지 궁금
왠만한 랭커이상이지 쿤누나는자하드한테 개떡발렷는데 밤은 자하드가제대로상대하게만들었으니 랭커씹압살할등
분량이 타 웹툰들에 비해 엄청 많긴한데 너무 재밌어서 짧게느껴짐. . .
밤이 웬만한 랭커보다 강하다는건 무슨 근거로?아직 랭커와 밤의 직접비교는 전혀 나오지 않았음마지막 자하드의 대사를 봐도 지금까지 자하드는 밤을 제대로 상대해주지 않고있었고, 그런 상황에서 랭커보다 세네 뭐네 하는건 우스운 일임.
이제는 기술 이름에 전부 '진'이 붙나보네
밤도 자하드와 자왕난의 관계를 이미 다 알고있는것같네. 자하드 얼굴이 저렇게 나왔으면 자왕난이랑 닮아보여서 당황할만도 한데 당황한 기색이 하나도 안보인데다 네임헌터 정거장에서 카라카를 자왕난 이야기로 당황시킨적도 있었고.
자하드 너무 잘생김..
카라카도 밤한테 썰릴거 같다 ㄷㄷㄷ
저렇게 강해졌는데 밖에 나가서 공주 쩌리나 하위랭커한테 지면 이 웹툰 접는다
.
ㅋㅋㅋ바람부수기
밤이 지옥열차 나가면 같이시험보는 다른애들은 밤이랑 밤동료들 볼 때 무슨 자연재해보는 눈으로 바라볼듯 ㅋㅋ 그려주세요 작가님 ㅎㅎㅅㅎㅎ
밤의 지금 신수자체가 검은오로라가 V의 유전 아닐까 ? 그래서인지 지금 밤 신수 자체가 블랙홀 같이 다 흡수시킴
사랑해 신의탑.. 이 말 밖에 할 말이..;;;;
밤이 관리자의 힘까지 얻었다면 정말 말도 안되는 힘을 얻은거임펜타미넘>엔류>관리자>>>>넘사벽>>>>자하드 이니깐(실제 작가님 말씀)
그게 무슨 츤데레야 아무대나 갖다 붙이네
다음 기술 스물다섯번째 류 살인기 진 패왕열사권 나올듯
지금 밤이 랭커급이 안된다는 사람들은 지금까지 뭘본거냐 밤이 E급 공방전 참가했을때 B급 선별인원 수준이라던 리플레조를 잡았는데 지금도 선별인원이라고?? 다시 정주행하고 오세요;;
자하드 볼수록 자왕난 닮았네밤이 싸우다가 친구인 줄 알고 멈출 정도야
자하드의 공주인 마스체니도 데이터 자하드 털끝 간신히 건드리고 뒤졌는데 지금 밤이 랭커수준인건 확실함
가시 이야기 하니까. 가시가 저렇게 튀어나오는 것은 밤이 가시를 완전히 다루질 못해서 라고 하는데. ...저 정도의 스펙으로도 가시 2개를 완전히 다루질 못한다고?
...!! 크게도 만들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ에드만 저만 졸귀인가요?ㅋㅋㅋㅋ
근데 올곧은눈가졋다고 대사치는건 에드안아닌가요
밤 엄청나게 세졌네 ㅠㅠ 우리 성장캐 같이 커온 느낌이라 누난 너무 기쁘다 ㅠㅠ
자하드 너무 터무니없을정도로 자왕난닮음혹시 자왕난 카라카 이런애들이 13월처럼 자하드가나뉜 아들들은 아닐까...? 다 모이면 자하드가 되는.. 이상 헛소리였습니다..
라헬도 비선별인원인뎁쇼 아~랫분
아니 ㅋㅋ 아직 랭커 힘이 제대로 나온적이 없는데 랭커급이네 뭐네 하는게 웃긴거 아님? 그래서 밤이 지금 랭커랑 싸워봄? 자하드가 어느정도로 상대했는지 앎? 너나 똑바로 보세요.
난 왜 유한성이 좋은걸까?
이정도면 청노 카피하게한 러브한테 절해야됀다
왕난이와 자하드가 포스가 남달라서...
그냥님 펜타미넘>>>넘사>>> 엔류>>>>넘사>>>>관리자 135마리>>>>>>>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>자하드 우렉마지노> 10가주>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>탑에서 태어난.선별인원출신 랭커들및선별인권
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지소 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
레칼리쿠스가 라크숙적이랑 비슷하게 생긴걸 봐서확실히 라크 뭔가 있다진짜.. 궁금하네
또 기다려야 하다니 ㅠㅡㅠ
밤의 원래 능력이 다른힘을 먹는건데 먹은 힘을 완전 자기것으로 만듬으로써 온전한 자기자신만 남은것이네요
자하드 눈깔 빨간색 테두리 만들어졌다
밤 그냥이제 슬레이어급인데?
ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ밤이 랭커보다 쎌것같진 않은데ㅠㅠㅠ싫어요 폭탄이.....
이번화는 내 계정에 영구소장~~
쌋다
왜 다들 이번화 라크 씹간지인거 언급안하심...?!
여러분 근데 랭커가 생각보다 그렇게 만만한 상대들은 아니에요 ㅋㅋ마지노가 2부 초반에 랭커들을 너무 쉽게 얘기해서 그렇지 생각처럼 약하지는 않답니다.. 그래도 밤도 지금 엄청 강해졌으니 어느 정도 상대는 되겠져?
쟤들이 거울 가져오기전에 밤이 끝낼듯;;;
그냥십지렸다
밤 슬레이어 그 이상급인데
화이팅
분량이 많아도 재밌어서 아껴 아껴서 읽는데 진짜 너무 금방 다 읽네요 아 꿀잼
속성이 있는듯 자하드 빛 에드안 전기 밤 어둠 몸주위를 감고 있는데 ㅆ간지
루피 현상금은 15억이 되고 밤은 미친듯이 성장해버리네
스토리 탄탄한게 라크주먹수준인데 1위 재탈환갑시다 신.의탑님아
신의탑 배댓 좀 만들어주세요
스토리 쫙쫙빼자 이러면 이번 에피빼면 쭉쭉올라갈듯
진짜...너무 감격스러워서 눈물이 멈추지가 않아 ㅠㅠ
밤의 패시브가 흡수라는것이 거의 확정된 편입니다.
진 청노 멋있네bb
신의탑은 항상 결제해서 보니깐 순위가 점점떨어지는듯
밤은 일단 랭커되면 복수고 뭐고 일단은 러브한테 가서 치킨 사줘야된다. 저 개사기 기술 없었으면 어쩔뻔했냐
아 너무 최고다 저번주부턴 대여아니고 소장하기 시작했어요ㅠㅜ
블리치의 호로+사신+퀀시를 합쳐놓은 듯한 짭퉁이지만 너무 멋있네요! 모든것을 흡수해버리는 사기적인 능력 갓갓
에드안은 샤프한 미소년..자하드는 이목구비가 뚜렷한 서양남자..는 둘 다 잘생김..
러브러브 자기 기술이 저렇게 변한거보면 어떤생각이 들까...
제생각엔 아마도 해돈이 퍼그랑 연관되어잇지 않을까요? 아를렌이나 v를 알만한 사람혹은 관리자라면 1층 관리자 헤돈 과 나머지관리자들 10가주가 잇는데 밤과 라헬년이 탑에 들어왓을때 라헬에게 제안을 한것도 해돈 이고 그리고 유한성이 라헬이랑 밤이 비선별인원인것을 알게됀것도 해돈이말해줘서,, 무엇보다 아를렌과 v 의 이름을 알만한사람 해돈이 퍼그랑 연관되어잇는거같아요,,
퍄퍄퍄퍄퍞
스토리상 밤이 저상태에서 구스트앙 가시얻으면 개사기 캐 되서 벨런스가 안맞아요 라헬이 가시를 얻는게 더 확률있어보이는듯 하네요
밑에 뭔소리임 자하드랑 싸운 마스체니는 d급 선별인원때 마스체니의 데이터 즉 d급 수준인 마스체니인데 지금 밤이 랭커랑 대등할지 안할지도 오피셜이 없는 마당에 카라카 유리 마스체니랑 비교할건 못됨
이야 라크...사냥감이나 부하라고 안하고 동료라고 하네...ㅠㅠㅠ
라크 내가 여기있다 하는데 소름...
쯘다 쩐다 쫀다 개잼이다
여기 나가면 카라카랑 유리누나 기다리고 있을텐데 카라카 상대 안되는거 아님????
그 조그마한 청노를 저렇게 멋있게 쓸수 있는거였어???
막지막에서 4번째컷 설마저거 청노인가요?ㅋㅋㅋ 밤 얼마나 강해진거지
밤은 자하드를 막기 위해 신이 보낸 '신의 사도' 네요. 엔류도 이전에 신의 사도라고 불리며 나왔었죠. 힘의 근원이 신인 밤이 자하드를 이기는건 당연하다고 보여집니다.
솔직히 불법 사이트로 미리보기 했다가 신의탑보고 그만뒀다 이렇게 창작성 뛰어나고 개연성에 탄탄한스토리 과거회상마저 다시그리는 정성인 siu작가포함 그렇게 하지않는 작가들이라 하더라도 다들 노고를 겪고 만화를 그려내실텐데 날로먹는건 진짜 아니다 싶어서...행여 아직도 불법사이트 이용하신다면 그만둡시다신의탑같은 작가들의 한주 작품이 고작 200원도 아까울정도 겠습니까..
우리 밤은 스물다섯번째 밤에 태어났으니까 속성이 어둠입니다
내 손아 잘했어
다음화가.......없어.....
자하드가 레칼리쿠스라는 니들을 사용하기 시작한 이유는 신수 싸움으로는 밤에게 밀리니까 사용하는거 같네요. 애초에 자하드 설정이 니들을 잘 다루는 비선별인원이기에 이상할점은 없지만 자하드의 데이터와의 신수 싸움에서 밤이 이긴부분은 대단한 것같네요. 물론 밤이 가시, 원혼의 힘, 관리자의 힘, 붉은 바리, 10가주급 아를렌과 V의 직계, 신원류(자하드도 사용하지만) 등 다양한 버프를 받긴했지만 흡수해서 강해지는게 밤의 능력이니 본인 스스로의 힘으로 이긴게 어느정도 맞다고봐야겠네요.
참된 스승 러븤ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
코어 3개이상 격파해야되는데 자하드 제대로 하고 밤이 결국 두번째 가시 개방해서 2대2로 코어상으로는 무승부되고 끝까지 싸울거같고.. 라크 되게 멋지게 내가 여기있다!!하는데 네이티브원의 혈통인 디펜더의 힘에 쿤이 창지기로 천칭을 씹어먹을거같다..
이건 다른말이 필요없다재밌다 그거면 된다
감사합니다 작가님. 이런 명작인 웹툰을 볼 수 있게 해주셔서 진심으로 감사합니다 ㅠ
아 그러네 목욕탕에서 밤은 왕난이가 자하드문양 반지를 가지고 있단걸 알고 있잖아 지금 왕난이가 데이터 세계에 있는걸 모르니까 왕난이 언급은 없겠지 있다는걸 알았으면 자하드한테 왕난이의 행방을 물ㄹ었겠네
라크 진짜 개멋있다
자하드 마지막 말로 봐선 지금 제대로 싸우는게 아닌가본데?? 자하드 얼마나 더 강하려나?? 확실한건 호아퀸 완전체 안되면 밤한테 농락당한다는거
으으 일주일이 지옥같다 정말 ㅜㅜ
순위권 밖으로 밀리는 이유는그냥작가가 역량부족이라 그런거야.댓글 10만개씩 달리던 이전을 생각해 봐라.암만봐도 본편 이용자>>미리보기 이용자 거든
자하드랑 왕난이 색은 비슷한데 딱히 닮았다는 느낌은 안드네뭔가 자하드가 고오급지게 생김
진짜 쌋다 베이베
라크 눈빛 너무 멋진데 각성이 머지않은것 같음. 근데 지금까지는 밤이 자하드 못이길거라 여겼는데 이제 보니 밤이 자하드를 이겨야하는 스토리인듯. 예언이라고 했고 이제 버프들이 하나씩 그 승리의 주춧돌이 되어줄듯함. 그나저나 에드안 입에서 크윽이라는 단어가 나올만큼 강력한 격돌이라니 밤 이제 진짜 비선별인원으로 보인다.
기술에 밤 이름 넣는거 너무 멋있다ㅠㅠ
레칼리쿠스 칼퇴근 해버리네~
악어가 ㄹㅇ 미친듯이 멋있네 ㄷㄷ
바밤방!!!!
저정도에.. 가시를 하나 더 붙인다고...??........와앙...!
스물다섯번째 밤류 특수기 베댓되보기
드디어 밤이 비선별인원이란게 슬슬 느껴지네
레칼리쿠스가 라크의 숙적과 닮은게 라크일족이 자하드한테 몰살당한 일이랑 관련있는걸 말하는듯
생각해보면 밤도 가문 직계아님??
오짐ㅋ
와 밤은 이제 숨겨진층나가면 그 쎄고 대우받는 10가문출신, 자하드의공주, 퍼그 같이 특별한 집단의 일원으로 불리는게 아니라 독보적인 한 존재로 불려지겠네요
카라카 똥줄타야겟군
근데 아무리 자하드라고 해도 에드안 데이터나 자하드 데이터나쓰는 기술 범위나 위력이 하이랭커인 유리자하드나 카라카만큼은 아닌것 같은데 그래도 탑 오를 때의 강함이 하이랭커에 비빌정도는 아닌듯 합니다. 일반 랭커정도야 손가락으로 바를것 같지만
근데 청노가 먼기술이였지? 언제나왔었죠?
이번화를 보며 유한성이 어떤 사람인지에 대해 많이 나옴1. 유한성은 선별인원이였을 숨겨진층에서도 밤의 비밀과 "아를렌의 운명" " V"에 대해 알고 있음2.자하드는 탑에서 아를렌과 V에 대해 철저히 숨겼으며 하지만 이를 알고 있는 사람중 유한성과 연결된 사람은 루슬렉일 가능성이 매우 높음3.루슬렉은 V의 수하였으며 탑을 10가주와 같이 오른 사람중 하나이고 FUG의 수장임 아를렌과 V에대해 가장 잘 아는사람으로 유한성과 루슬렉은 아를렌의 운명을 준비 하며 Fug의뜻으로 for unforgettable greace 과 일치할 수 있다봄4.시험의 층에서 밤을 FUG로 빼온사람이 유한성이며 유한성은 천재 파도잡이인데 하이랭커의 타이틀을 가질수 있음에도 시험의 층 감독관을 한 이유는 밤을 기다리기 위해서 였고 밤이 가시를 얻을수 있게 도와준자였음
가시가 까시가 됐네요
밤능력모르나?저기서 자하드랑 대판하고뭔가 습득하든 또배워가겟지카라카 조땐듯
다르게 생각해보면 웬만한 랭커들은 자하드 데이터한테 비비지도 못할거같은데..
밤이 랭커급 혹은 그 이상인 근거.작중에서 나온 랭커들 전투씬. 그것도 선별인원 상대로 봐준거 말고, 랭커들낄의 싸움들 비교하면 자하드와 에드안의 데이터 그리고 현재의 밤은 하이랭커에는 못 미쳐도 랭커중에서도 상위권급은 쳐줘야할듯 함.두번째 일빌랭커들은 방을 평균 10~20개정도 쓰는데 밤도 최소 13개 이상을 사용했고, 본격적으로 힘을 쓰지 않은 자하드도 20개에 가까운 양을 사용했음.근데 지금 밤은 각성해서 자하드데이터에게 전력을 끌어내게 했고, 자하드도 이제는 전력을 다할테니, 30개 가까이 구사할지도 모름.하이랭커 평균 방이 50개인걸 감안하면..자하드데이터랑 밤의 실력은 상위랭커급으로 봐도 무방.
시즌1 유리 자하드의 '저 녀석도 우렉처럼 다리 사이에서 빔 같은 거 나오는 거 아니냐'라고 말했던게.. 진짜 현실이 될 지도 모르겠네요
이웹툰이 역량부족이라는 건 뭐라 해줄말이없다 난 이런 세계관은 거의 원피스 나루토보다 더 창의적이라고보는데
신의탑에서 탑내의캐릭터가 성장할 수 있는한계치가있다는 설정인데 마스체니가 자하드한테'몸이 못견뎌서' 졌다면 밤이 카라카,유리,마스체니보다 강해진게 맞음 바깥의마스체니가 신수능력은 더뛰어날진 몰라도 고유 신체의 한계치는 크게못올림 신체능력의 하가문이라면모를까.즉, 바깥의 마스체니는 창술이 오른것일텐데 아무리 화력이쎄졌어도 가시다모은 밤이랑 비등할듯
불법사이트는 왜 보는걸까 200원이 없는 사람들인가..
그런게 밤 안면인식 장애잇는거 아니냐 ㅋㅋㅋ 저정도면 자왕난이랑 개똑같이 생겻는데 전혀 의식을 못해
레로 로 보고싶다....
라크 숙적 떡밥오졋엇네
작가님이 벨런스 조절한거 보이는게 자하드 에드안 데이터 결투신이랑 유리 카라카 전투신(정거장) 비교해보면 그래도 후자가 더 화려하고 파괴력있음.. 결국 여기서 밤이 성장하고 괴물급이 된다해도 랭커급 혹은 그 이하정도라는거.. 하이랭커에 비빌급은 아직 아닌거 같음
저거뿔은 뭐에용
뿔이 두개가 났습니다.. 왜 안봐주세요!!
굿드
미쵸따 졸라머시따
엄마 빤스좀 주세요
스물다섯번째 밤 류 ㄷㄷ
.
청노는 진짜 써먹을때러 써먹내 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라헬은 알았지민 끝까지 기대를 져버리지 않아요.쿤과 라크는 오직 밤능 생각해서, 시간을 조금이라도 더 끌면 밤이 위험해질까봐 주저하지 않지만라헬은 그 순간 조차 본인의 모습이 탄로나고 기술을 못쓸까봐 지부터 걱정..진짜 질리고 물리고 물렸다
이제 랭커는 걍 바르겠다. 보니까 작살나네. 얼마만의 파워업이냐
자하드 존잘보소
여러분 자하드 데이터의 대사보셧죠? 데이터가저런말을한다는건 밤이 지금어쩌면 에드안급으로강하다는말일수도있습니다아무리데이터라해도 하이랭커는 가지고놀정도일텐데 밤은 도대체 어디까지 집어삼킬지 기대됩니다
밤이 청노를 처음으로 사용한 화는 2부 17화 입니다.
라크도 한건 할거 같은데.. 이거 슬슬 밖의 랭커랑 선별인원들은 골때리겠네요. 밤만 해도 논외인데 라쿤밤 셋다 준랭커~랭커이상이면 슬슬 하이랭커들이 나와야 상대가 되던할듯
너무 재밌고 몰입력 쩔어서 분량이 짧게 느껴진듯
아무도 쿤 대사 언급 안하네 ㅋㅋㅋ
화이틐ㅋㅋㅋㅋ 라크가 탔엌ㅋㅋㅋㅋ
이정도 했으면 안대 벗을만 하지않냐?
그럼 왜 미리보기는 순위 조회수에 안넣는거지? 돈까지 내면서 보는거면 그냥 본편보는거 보다 더 가치를 주는게 맞는거아닌가?
러브같은 랭커가 어린 자하드 저정도로 밀어붙일 것 같지도 않고. 밤이 랭커보다 강하다에 한 표 던집니다
결재 처음 해봤는데 앞으로 계속 해야된다니ㅋㅋㅋ늪에 빠져버렸다 넘 재밌어서 못 끊겠어ㅋㅋㅋ
유한성 그동안 욕먹은것들 너무 안타깝고 불쌍하다 가람 유한성 몇안되는 진실을 아는 정의의 인물들ㅠㅠㅠㅠ
개쩔어 이제 밤 탑꼭대기 올라가면 자하드 한손가락으로 죽이겠네
솔직히 지금 밤이 하이랭커보다 강하다는건 에바같다
결국 포도맛 젤리 음료에 낚인거잖아ㅋㅋ
자 최근 286화에서 쿤이 에드안과 자하드의 싸움을 보고 "정말 저것들이 랭커도 되기 전의 데이터란 말이야?" 이런 말을 했어요. 이 말은 이미 선별인원의 수준이 아니다 즉 랭커 수준의 싸움이다는 의미로 해석 가능하죠. 오늘 나온 것처럼 자하드는 레칼니쿠스를 꺼내지 않은 상태였음에도 말이죠. 그럼 어느정도 추론 가능한거 아닌가요?? 무조건 랭커랑 싸워봐야만 알 수 있는게 아니고 밤이 강한 랭커수준이라는게 아니에요. 작중 발언들좀 보세요ㅠㅠ
밤 개쎄다
토리코냐 ㅋㅋ
따라배운 스킬을 업글 시켜서 밤류 스킬이라는게... 팬으로썬 조금 아쉬워요 ㅠ. 밤은 언제 독자적인 스킬을 고안해낼까요
감상 하다가 너무 재밌어서 벌써 끝날까봐 스크롤 남은거 확인하게 되네...ㅋㅋㅋ
밤이 '만약 fug로 돌아간다면'이라는 말을했었는데 그게 fug로들어간다는 밑밥이였다면 슬레이어후보가아닌 슬레이어자격일듯 최초의 선별인원슬레이어
마스체니가 유리보다 훨씬 강한 탑 꼭대기의 공주인데 마스체니 데이터는 자하드한테 타격도 못줬죠. 레로 로가 유리와 같이 탑을 올랐기때문에 유리보고 괴물같은 애라고 했는데 그 괴물같은 유리보다 강한 마스체니보다도 강한 밤.. 결국 밤은 자하드와 동급이거나 그 이상일거고 마스체니가 자하드보고 끝없는 힘에 창을 맞대고싶다고 했는데 결국 밤도 나중되면 마스체니같은 과물들한테 끝없는 힘이라는 소리를 들을 수 있을듯..
화이트 이제 개그캐 된건가... 라크랑 듀오로ㅋㅋ
청노는 신수를 원반처럼 구현에 그걸 타고다니는 겁니다. 근데 저래 큰 청노는 어뜨케 타고 다니죠?
가시가 작아지고 있네요...흡수 곧 할듯
본편?은 무슨ㅋㅋㅋ 존잼 만화였는데 결국은~ 핏줄빨 아빠빨 만화인거 들키고 독자들 떨어져 나간거지뭐
... 밤 숨겨진 층 나오고 카라카 또 밤한테 깝치다가 뚝배기 깨지는 그림이 보인다.......지못미 카라카
지린다..
이 주변 모든것들이 느껴져 저 대사를 보아 밤이 주변 신수를 조종하는거 같네요
뿔한개는 붉은바리뿔같고 나머지검은색뿔은 밤의 몸안에든 아를렌 그레이스가 만든저주의 힘인거같네요
개소리 비선별인원인거부터 이미 능력은 특출 확정인데 들키긴 뭘 들켜
200원으로 볼수있는 최고의 웹툰
ㅋㅋㅋ 이젠 그머냐 붕개 감은 자하그 왕자 반지 낀 퍼그 ㅋㅋㅋ 이름도 기억안나네 ㅋㅋㅋㅋ ㅋ그넘 혼좀 내자
그나저나 화이트 성격도 유순해지고 귀여워진듯ㅋㅋ
자하드 데이터이기고 나가서 우렉한테 수련받으면 안됭??
그와중에 밤잘생긴것 좀 보세요ㅂ여러분들 ㅜㅜㅜㅠ
네이티브원의 후손들을 제거한 자하드가 후손들을 제거할 때 저 레칼리쿠스를 사용해서 라크의 숙적이랑 비슷한 그림체가 아닐까요?
베뎃님 러브는 스승이라기보단 기술삥뜯긴거 아닌가요?ㅋㅋㅋㅋ
밤 안면인식장애였음? 자하드 왕난이랑 똑같이 생겼는데 그걸 못느끼네
근데 자하드 가면은 끊어졌는데 왜 아직도 얼굴에 붙어있지..?
나요새왜캐재밌냐신의탑퀴지풀어나갈 땐 머리가안돌아가서 빡쳤는데
아니 ㅋㅋㅋㅋ 작가님이 여태까지 심각하게 분량이 많다가이제 평타이상 분량된건데 작다고 승질내는 사람들 무엇
갸꿀잼
자하드 진짜 자왕난이랑 똑같이 생긴듯 부자지간이라지만
기냥 개꿀잼
밤이하이랭커보다강하다기보단 밤이하이랭커에조건을달성한거같아요본인자신을깨우쳐서 본인만의 이름이걸린스킬이생겻습니다
다음주까지 어떻게 기달리냐
순두부아빠 이새키 ㅈㄴ 어금니아빠같네
베댓 지금까지 5번 됨ㅋ
지금까지 랭커와 선별인원이 싸운게퀀트 vs 밤, 엔도르시밥풀 vs 엔도르시, 아낙러브 vs 밤말고는 없는데 저건 너무 오래전이기도 하고, 랭커가 많이 봐주거나 혹은 압살해버려서 제대로된 비교를 할 수 없음.지금 자하드의 힘이 어느정도인지도 독자들은 알 수 없고 지금 상황에서 밤과 랭커를 비교하는 방법은 랭커와 싸우거나, 랭커 이상의 인물 (유리, 하진성, 카라카 등) 들이 밤을 랭커급으로 인정하거나 혹은 작가가 직접 언급하는 것 외에는 없음. 설령 지금 밤이 정말로 랭커급이더라도, 그것을 확신할 근거는 단 하나도 없음
전멸 플리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤답다ㅋㅋㅋㅋㅋ
오지고 지리고 렛잇고~
오늘도 밤은 개멋있다
진짜 개멋있네 와 요근래중에 계속 소름돋는 웹툰은 이게 첨인듯
나아아아아중에 밤 하이랭커 되면 러브 자랑스럽겠네. 저 자가 제일 많이 쓰는 기술이 내 기술이닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ그리고 퍼그 반성 좀 해라 얼마나 별 쓸모 없는 기술만 가르쳤으면 나가서 한번 본 기술이 제일 많이 쓰는 기술이냐 화접공파술 예외
근데 자하드랑 자왕난이랑 너무똑같이 생겼는데 의문정돈할수있는거 아닌가요?만화다보니 그럴순있지만
한순간에 번개공주보다 강해진건가??...이러면 쿤이랑 라크가 너무 처지는것 아냐??...팀 다모아봐야 밤 혼자한테도 안되겠구만....
밤이랑 타노스랑 싸우면 누가이길까?
뭐야.. 이럼 퍼그슬레이어 와도 걍 발리겠는디..
오늘도 후회 없는 결제였다.
가시는 엔류가 관리자를 살해할때 사용한 니들입니다. 니들은 옆에서 둥둥 떠다니면서 서포트하는 아이템이 아닌 '쏘아야' 발동하는 무기지요. 네, 아직 밤은 가시를 제대로 쏜적이 없죠
청노대신 흑노였으면 더 좋았을듯
처음에는 어두운 분위기때문에 퍼그가 나쁘다고 느꼈는데 퍼그사람들이 ㄹㅇ 깨어있는 사람들 집합소다 밤한테 못되먹긴 했었지만
저거 딱봐도 자왕난이랑 똑같이 생겼는데 밤은 안면장애가 있는건가..?
저 뿔은 뭘까요
밤 ㄹㅇ 사기캐아니냐 얼굴 좋지 능력 좋지 인맥 좋지 이제 나한테 오기만하면 되겠다 ^ㅁ^
ㄷㄷ 분량 실화냥?
ㅈㄴ느려
진짜 미쳤다 난 이게 왜 4등인지 이해가 안가;;;
밤이 이제 커비로 밖에 안보인다
왕난이 자하드일지도...
재미쩡
퍼그 막장 단체 맞는데? 카라카가 밤 죽이려는것만 봐도 못느낌? 기껏 퍼그 수장의 군주 아들 강하게 좀 만들어 놓으려니까 신입 슬레이어가 처 죽이려드는 제어도 안되는 막장 단체
밤한테 있는 빨간뿔이 왜 파란뿔보다 더 클까요?
현재 유한성과 같이 탑을 바꾸기위해 노력중인 극비극소수 인물들 알고싶다
밤이 패왕열사권 쓰는거 보고싶다
요즘 장기연재 만화들이 뒤로 갈수록 스토리가 답답해지고 분량도 적어지고 지루함이 늘어나는데 유독 신의탑만이 다르다.신의탑은 뒤로 갈수록 작화 퀄리티가 높아지고 스토리가 더욱 탄탄해지며 분량이 많아진다. 결론 신의탑 왜 1등아닌지 이해가안감시우 짱짱
이 일주일을 얼마나 기다렷는지..
안대를 벗으니까 이제야 보이지 멍청한 자하드야...
저분언제쯤되야 진심으로상대해줄까
지옥열차 안탔으면 큰일 날뻔...
라크도 밤 걱정많이하는거 같네절박하게 천칭부르네..ㅠ
배뎃 말처럼 스스로를 정의하고 그 힘을 맘껏 구현하게 된 것이 진정한 성장의 결과물인듯.오브는 그 힘을 효율적으로 발산하게 해주는 부속품인듯 하고.진청노를 보면서 느낀게오브 없이 예전 스타일대로 그냥 방을 흩뿌린 다음 폭격하거나, 신수강화를 통해 육탄전을 벌이는 방식으로 싸워도 지금의 밤은 랭커 이상급으로 엄청 강할 듯 하다
유리자하드 하이랭커맞음요
저러고 숨겨진층에서 나갔는데 다른 선별인원들에게 털리면 진짜 에바다
제발 더 결제하게 해주게요 ㅜㅜ
이번편도 끝내준다 ㄷㄷㄷ
댓글
숨겨진층 초반의 지루함은 다 이때의 폭발적인 재미를 위한 장력같은(?) 요소였는듯 합니다.'초반에 주저않은건 지금 이순간 비상하기 위해서' 라는것..?
러브하니까 퍼그에 의해 부모가 살해당한거 안 쓰러웠는데...
퍼그집단은 본래의 집단설립의미를 알고있는건 극소수고 범죄집단이란 이미지로 인원들을 받아들려서 본질을 감추기위함 아닐까요
라크쫌 멋지다
요새너무재밌어요 ㅠㅠ
사자천시 이제보니까 존나약하네 ㅋㅋ 지금 밤이랑뜨면 3초컷일듯
첫번째 배댓은 왜 멀쩡한 이름 나두고 웹툰 이름 지맘대로 바꾸냐ㅋㅋ
스크롤 내릴때마다 아까워 죽겟네...
와 밤 겁나 멋있네요
다음편이 보고싶네요 벌써..
다음편 5천원에 살수있다면 샀다
미리보기가 댓글이정도면 말 다한거아님??
여기서 떡밥 2가지가 있습니다.1.유한성 데이터지만 쿤 에드안보다 더 앞서나가 미래를 보고 예언을 하고 범상치 않은 인물.2.라크=악어 이번 스토리에서 주인공인 밤을 제외하면 앞으로 신의탑 전개상 제일 중요한 역할 인물로 될 것 같은 작가님의 단독 샷도 그렇고 밤이 앞으로 탑을 올라가면서 중요한 역할을 해줄 것으로 보임.
빨간뿔=붉은바리, 파란뿔=밤 내면에 있는 그 친구??
라크 숙적이 자하드 무기라는건 네이티브원은 자하드가 진심으로 싸울정도의 상대였다는거네
내힘 오브가 몬지 아니?다 흡수한다고~자하드고 마지노고~절대 힘~SIU님의 11:10분 기다립니다.벨붕도 아니고 공주 에피소드 보고좀~ 즐겨 보죠.
라크 ㅜㅠㅠㅠ 너무 감동적이에유ㅠㅠㅠ
와....
엇 ..베댓 말이 맞는 듯 ...저도 신의탑 늘 미리보기만 하고 있어요 ; 못 기다리거든요 전ㅋ
레칼리쿠스?? 갈치아닌가요?
유한성이 반전의 반전 캐릭이될거같다
밤은 블랙홀이네요.
와진짜너무재밌어서 오늘 편이 끝나지 않기를 조심조심 아끼면서 내렸어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
ㅌㅌ
그냥 너무 재밌다.....작가님 화이팅! 구성도 너무좋고
신의탑 때문에 일주일동안 일상생활 불가.......오늘도 아깝지 않은 내 200원...
와씨 감동이다
밤 머리에 뿔 붉은 바리랑 흰수염 아님?
갈수록 자왕난의 정체가 궁금해진다
미친 에드안 음료수마시고 꺽 ㅋㅋㅋ
지금 네이버 검색어에 있는 웹툰은 신의탑 밖에 없는데 왜 여기선 4등?
밤이 자기 숙적 흡수한 거처럼 에드안, 자하드, 우렉 흡수하고 나가면 하이랭커랑 비벼볼 수 있나?
촉수물..
왕난이는 언제나올까요? 1주일 어떻게 기다리지ㅠㅠ
뿔의 크기로 봤을때 공간을 지배하는 기술을 썼을땐 붉은 뿔이 커지네요 (붉은바리 힘을 사용해서 그런듯)
미쳣네 ㅂㄷㅂㄷ 너무 멋쪙
아를렌이 신에게 부탁해 밤을 살린것 여기서 신이 뭘까 생각해보면 신은 정해진 구역을 마음대로 다룰수 있는 엑시즈 사용자를 말하는것같음 이 엑시즈 사용자가 정해진 구역을 마음대로 다룬다는게 운명을 말하는 것이고 그렇다면 엔류는 그 엑시즈 사용자의 사자이며펜타미넘이 자하드궁 침입할때 유리를 죽이지 못한 것은 밤을 살린 신,엑시즈 사용자가 펜타미넘보다 강한 엑시즈 사용자 이기 때문
한번 방심하면 목숨 날라가는데 왕난이 닮은거 알아챌 시간은 없을 듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 플리즈
와 개간지
근데 마스체니는 어떻게 자하드랑 싸운거지...유라시아 엔 자하드도 그렇고 가람 자하드도 그렇고 어느정도 강하면 속박에서 벗아나는건가
내용 한줄요약 : 싸보렸다....
하..꿀잼
바람의 상처 쓸줄 알았는데 아니네
넘모 재밌공
왜 빨간뿔이 더 커진지 이유좀 베댓아
사랑해요~
밤은 자하드 절대 못 이기니까 우렉이나 에드안이 도와주신다던 분들, 잘 보셨죠? 레볼루션 파이널 밤이 이렇게 대단함.
ㅋ 바람의 상처
미리보기도 등수반영을해야맞는듯 네이버가 바꾸기를 귀찮게 다시가서 누르기는싫음
밤이 랭커급이면 몇년후해서 77층부터 시작해야 될듯.
호아퀸 이제 라크발판 됐네ㅠ
자하드에게 저주받은 종족은 라크랑 하유라, 하유라 오라비의 육체를 가지게 될 황. 이 세 명이 다음 이야기의 주요 떡밥이 될 듯 하네요.
작가님은 순위 상관없이 미리보기로 돈벌면 더 좋음 ㅋㅋㅋ 떠들지말고 지급처럼 미리보기 하쇼
FUG는 밤에게 쓸모없는기술들만 가르친듯 아니 비선별인원의 신수제어법은 선별인원의 신수제어법과는 다른데 비선별인원에게 선별인원의신수제어법을 가르치면 어쩌자는거??/
궁금한게있는데 갑자기 중간에 라크가 내가여기에있다 라는건 누구에게하는말이며 왜저렇게 무서운표정으로 묘사된건가요
진청노대신 진흑노였으면 더 좋았을듯
원래도 꿀잼이었지만 요즘은 ㄹㅇ돈지르는맛 나게 재밌네ㅋㅋㄲㅋㅋ가즈아ㅏㅏ
와 자하드 ㅈㄴ 잘생겼네
확실히 이제는 밤이 랭커보다 쎈듯.
밤을 살린신은 아무래도 엑시저에게 엑시즈를 부여하는 T.U.S세계관 전체의 신일듯 T.U.S에 나오는 인조의 왕 오이디푸스가 신은 우리(엑시저)에게 엑시즈를 부여했지 그런대 그힘(엑시즈)을 자신의 욕망을 위해 사용했지 요번의정복왕이 그랬지 그리고 우리(엑시저)에게 엑시즈를 준 신은 우리를 떠났다고 함 여기서 바깥의 신은 엑시즈를 엑시저에게 부여하는 T.U.S세계관 전체의 신이고 엔류는 그 T.U.S세계관 전체의 신의 사자인듯. 애초에 엑시저도 과거의 일을 되돌리지는 못한다고 함 즉 과거에 죽은사람은 엑시저라도 못살려 냄 그러나 엑시저에게 엑시즈를 부여하는 T.U.S 세계관 전체의 신이라면 이야기가 달라지요. 엑시저를 초월하는 진짜신이니... 사람을 되살리는것은 일도 아닐듯.
와... 기술앞에 밤 이름 붙는거 너무 좋다ㅠㅠ
작가님 다음화 미리사겠습니다 얼마인가요
12시간 뒤 논산훈련소 입대 x발
자하드보단 밤이 더 잘생깃지
다른 장기연재 웹툰들 보면 반응 좋으니까 원래 스토리에다가 억지로 질질끌면서 분량 늘리는데 신의탑은 그런게 없는것같음. 작가님이 연재 시작 전부터 생각해논 스토리 및 세계관 자체가 엄청나게 방대하기 때문에 억지로 질질끌지 않아서 스토리 진행도 매끄럽고 분량도 많은것같음.
자하드 언능 도망가라. 각성한 밤은 이제 엔류급이다
그런대 펜타미넘과 V가 연관이 있는것 아닐까? V가 비올레라면 그냥 비올레 이러면 되지 굳이 본명을숨기면서 아를렌 그레이스가 부르는 애칭인 V라고 부를이유가 없음 특히 쿤 에드안도 V(밤의아버지의 본명은 아님)라고 부르는것을 보면 V와 펜타미넘은 연관이 있을듯 작가님의 설정집에 펜타미넘은 신의탑이 세워지기 이전의 인물이라고 함. 그래서 일단 V는 펜타미넘은 아님. 그러나 V가 펜타미넘의 친아들이라던가 V가 펜타미넘의 친손자라고 한다는식으로 모종의 연관이 있을듯. 아니면 하 유리 자하드가 아주 오래전부터 밤의 운명은 정해져있었다고 이야기 할리가 없음.
청노로 발판을 바꾼건 새시대의 변화를 나타내는 상징성 아닐까요
왜 아무도 라크 존멋 모습 언급 안해주는거야 !! 라크 넘나 멋젹다 !!
라크가 내 동료를 구하기 위해서 내가 여기있다 라고 외칠 때 먼가 떡밥이 느껴지는건 저뿐인가요
사랑합니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 앞으로는 좋아요잘누르겠습니다
밤 성격상 대인전 특화 살인기는 못 만들 것 같고... 초월기는 제압용으로 만들지도 모르겠군요 허헣
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ베댓 하나같이 다 존나규ㅣ여워진짜 ㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그립읍니다 ㄹㅇ 현웃
미리보기로 수익창출하면 그게더 작가한테 이득아닌가?
밤 존나 쌔졌으니까 에드안이 자하드 뒤통수치면 그냥 잡을듯???
왠지 유한성도 자하드의 왕자 일 것 같은 느낌이?
또 일주일을 기다려야하다니;
라크 첨에싸우던뱀 저뱀아니엿나? 그 레벨1스테이지거울
내가보기엔 유한성이 아를렌의 형상화? 환생? 그런거일거 같은데 아니면화련같은 길잡이 아닌 길잡이라던가
어떻게 쿠키를 안 굽고 참을 수가 있어 제 쿠키 다 가지세요
자하드 존못
강룡에 묵륜공으류 훔쳐고만
아 다음주까지 언제 기달려 겨우 청노하나 보려고 쿠키는 2개를 쓰는데 기술 2개는 보여주지
자하드 지금까지 그냥 놀아준거 같은데..전력다하면 밤 그냥 썰리죠.얼굴도 자하드가 더 잘생김 밤은 뭔가 중학생삘
이래보면 유한성 존나 대단한새끼임 난 얘가 뭐하는앤지 더 궁금함
제발 이제 밤이 꽃길만 걸으면 좋겠다 지금 위엄에서 나중에 c급선별인원한테 압도당하는모습 보면 슬플듯
제발 하루에 3편씩연재햇으면 좋겠어...쿠키 다줄게..제발..
밤 너무 쌘거 아니야? 개 좋아❤
라크 ㅈㄴ멋있는데 왜 아무도 언급을 안하지..
자하드 안대에 본드 붙혔냐?저거 어찌 달려있어?
진짜 신의탑 사랑해요 너무 재밌어 흑 ㅜㅜㅜㅜㅜ
신의 탑에서 탑안에 들어가서 포도 관련 먹을것들만 가지고 있으면 엄청나고 어마무시한 빽이 생기겠군...ㅋㅋㅋㅋ
결국 신의탑은 유한성 손에 있는거 아니냐?수백년전부터 밤 노리고있던거고내가볼땐 유한성 최후의적이 될가능성이 큼
하하하핳 내일 시험이다~
이마에 파란뿔 빨간뿔은 머지..?
자하드 안대 반 남은거 안 불편한가 계속 쓰고 있네
파란뿔은 내면에 힘이고 빨강뿔은 가시인가보군
진 청노말고 밤만의 색인 검은색으로 바꾸면서 흑노로 바꼇으면햇는데 ㅜㅜ
ㅊ..청노가 왜이렇게 커!!
대박이다 진짜... 이번편 보면서 든 생각은 확실히 이번층 끝나면 몇십층은 건너뛸듯 ㄷㄷ
흑흑흑 돈은 잇으니까 더 보고 싶다
진짜 다른건 미리보기 안봐도 신의탑만큼은 언제나 결제한다. 이런 작품을 내놓아준 작가에 대한 나만의 감사 표시 왜 매번 2등 3등인가 했는데 다른 사람들도 미리보기 해서 밀려낫던 거엿군..
자하드 지금까지 제대로 한거 아니었니? 레칼리쿠스까지 꺼내 들었으면서
신의 사자
불안한 느낌인게 쿤이 창지기가 되면 등대자리가 비는데 그 등대자리에 라헬이 언젠가 들어갈거같은느낌이 ㄷ
밤 오ㅐ 말을못하니 ㅠㅜ 자왕난아!! 하고 ㅠ
이마에 있는 빨간뿔은 붉은바리의 힘이고 파란뿔은 밤안에 원래있던 파란 괴물의힘
이제 카라카 밤한테 덤비다가 줘터지겠는데...ㅋㅋㅋㅋ
밤 안의 파란 괴물 또 짜증내겠네이번엔 뭔 커다란 미꾸라지같은게 들어왔어
관리자 마냥 모든걸 느껴보리네
아래 알바론님!!그런 끔찍한 말씀은 하지마세요...상상도 하기 싫어요...ㅠㅠ
밤 ㅜㅜㅜ 이제 스물다섯번째 밤류 극의에 특수기도있고 진짜 ... 정주행해보면 알겠지만 어마어마하게 성장했다. 그렇다고 너무 비정상적으로 먼치킨도아니고 주변과 함께, 동시에 압도적인 잠재력으로 성장하는 주인공의모습 너무 뿌듯하네
어버버버....
밤: 화이트 슬..뭐라고?
댓글수 보면 확실히 유료이용자가 많긴하네. 요새 너무 꾸르잼이야 ㅜㅜ
이걸 미리보기 안하고 어떻게 사냐....
러브 몇화에 나옴
구스트앙이 전에 가시를줬었는데 밤이아직사용안하고 가지고있습니다 아직못받은게아니라요
아 쿠키 62개남앗다
밤 이마에 뿔두개 나왔네요붉은뿔은 붉은바리, 푸른뿔은 몸안의 괴물등뒤엔 가시 손엔 오브와 신원류카라카 다시만나면 밤한테 압살당하겠네...
밤 멋잇네요 현재 붉은색 뿔은 붉은바리 즉 관리자 새끼입니다.한쪽은 푸른색으로 엔류가 죽인 관리자의 힘 입니다.등뒤에 가시가 커지는걸로 보아 가시 하나 더 먹으면날개처럼 양쪽으로 생기지않을까?
근데 도대체 유한성은 어찌 다 아냐
밤 보소 ㄷ 예전엔 파도잡이였다면 지금 탐지능력도 그렇고 아예 낚시꾼 다됐네여 후덜덜하네
에드안 그는 바보였다..
아니 ... 울 화이트님 너무 쓰레기 됬자너... 첨에 포스 지렸는데....
134층 자하드도 아니고,저층에 존재했던 꼬맹이 자하드정도면붉은바리 힘만사용하면 순삭할텐데 언제쯤 쓸려나?가시까지 쓰는건 오바일듯하고..
근데 미리보기 구매자들이 본편을 안봤을리가 없잖아?그때 이미 별점 줬을텐데?
지옥열차 완클 하고 나오면 라쿤밤 팀은 70~80층 정도까진 하이패스로 통과 할듯....ㅋㅋㅋ
웃긴게 자하드데이터잡았는데 나가서 랭커한테 고군분투하면 밸붕
청노 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 원래 러브껀데 뭔데 '진'짜가 붙는거냐 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
뭔가 밤 주변이 조잡함 뿔 가시 오브 오오라 가시빼곤 비가시모드로 안되나요?
작가님 제 팬티값좀 주세요 대체 몇주쨉니까 지렸습니다
d급자하드가 정확하게 어느정도급일까 일단최소 A급선별이상이거나 랭커이상급이긴할텐데 기준이없으니까 모르겠다
그럼 주인공들중에 사실 ㅈㄴ짱짱쎈애였음 아닌애들은넚는거네 ㅋㅋ
유한성은 원래 착한애야 나쁜애야..
베댓님 그렇군요. .결제하고 댓글, 좋아요 , 하트한 게 나중에 무료로 바뀌면 반영되는 줄 알았어요3주간 분석해주셔서 감사해요 !본편에도 미리보기 볼때마다 같이 해야겠네요 ㅎㅎ
예전에 커피머신의 시험이 다시 떠오르네요. 쿤은 항상 무슨일이든 의심하고 논리있게 일을 해결하려는데 라크가 무작정 문을 열었을 때와는 다르게 이번엔 쿤이 먼저 나서네요. 뭔가 서로를 닮아가고 변해가는 모습이 보기좋아요!
개멋지다
왕난 아빠 눈 잘생겼군
밤 머리에뿔달린거 누가설명해주실분ㅠ뭐랑관련있는지는너네가잘알잖아ㅠ
스물다섯번째 밤 특수기 진 '신원류'는 과연 어떨지... 밤 대단한듯싶다..
나중에는 청노를 기원참처럼 날리면서 조종하겠는데...
굳
진짜 이건 미쳤다......말로 표현이 불가능....
유한성 몇백년전에 직접 들어가서 에드안 만나서 말한거?
진심 유한성 정체가 궁금하다. 아를렌에 V에...
다음주어떻게기다리냐..
한국의 원피스!!@ 신의 탑
현시대 눈물포인트1.남북정상회담에서 악수할때2.원피스 루피 현상금15억3.신의탑 스물다섯번째 밤류기술4.내일 시험
뮬 러브가 저거보면 흐뭇해하겠다
왕난이 닮은거 못알아 보는게아니라반지봣을때부터 정체어느정돈 알고잇던거 같은데카리카인가 한테 도망칠때도 반지언급해서 도망쳤었고그런거아니면 아직 안대가 반정도 남아서 못알아차리는듯
카페어 밤이 자하드 아들일수도 있다는 예측글 봤는데 그뒤로 밤에게서 자하드가보이네...뿔... 눈색...
여기서 느끼는 밤의 위엄.OOO시절이도 왠만한 공격에 흠집도 안니는 우렉마지노 얼굴에 상처를 냄.
밤이 이기면 자하드공주들은 그냥 이기는거 가튼데그런데 화이트는 프린스 영혼 먹어서인지 가면갈수록 약해지는 것 같다
불법사이트는 몇십사이트가 퍼오고 퍼가서 못막음 너무많아서그리고 그거이용하는애들은 그거만이용해서 신의탑말고 딴거도 불법으로봄. ㅋㅋㅋ그리고 우리같은 신의탑충은 불법사이트 업로드까지 시간 못참아서 다결제함. 고로 우리만 본편하트박아도 1등 가능함 모두 하트하세요 두번하세요
화이트는 근데 일단 완전한 모습의 화이트는 아니다보니..애초에 각성전에도 밤한테 지기도했고..왜 사람들은 상대가 약하다고 생각을 하고 밤이 상상이상으로 쎄다는걸 놓치는걸까.
빨리 다음화 주세요ㅠㅠ
베댓 그냥 문슬람 하는짓이랑 같은 짓 하네 댓글 조작 걍 미리보기 많이 팔리면 작가한테 이득도 되고 3위면 손해도 없을텐데
잘거임
미리보기 많이하면 그건 그거대로 작가한테 이득인데 먼 본편을 또 보라마라임 ㅋㅋ 웃기는 놈이네
이번화 썸네일만 보고 미리보기 못보는 독자들 ㅈㄴ 답답해할듯ㅋㅋ
붉은바리하고 푸른흰수염놈의 힘을 다 써버리네 뿔생겼어 빨간뿔 파란뿔ㅋㅋㅋㅋ
또 일주일ㅢㅜ
ㅋㅋ 자하드 왕난이랑 똑같이 생겼는뎁?
분량 실화냐?
분량은 오지는데 존x 재밌어서 다들 짧게 느끼는거 아닐까??? 나도 보다가 왜케 짧아하고 스크롤 올렸는데 분량 미침
다..다음화....
카라카 이제 밤만나면 어떡함? 1초컷날거같은데 이제유리도 썰지않을까?
분량 많구만 뭘 ㅋㅋ천칭 나올때 아 라헬련 또 보겠네 하고 스크롤 보니반 넘게 남아있음
너무너무 재밌어
매번 생각하는건데 밤이 만약 러브를 만나서 청노를 익히지 못 했다면 어떻게 됬을까
산호 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 멍_청한년ㅋㅋㅋㅋㅋ 오늘은 어디 안도망가냐??
ㅋㅋㅋㅋㅋ 무슨 무슨죄 이러면서 ㅋㅋㅋㅋ 명예훼손 개념 자체도 모르는 호구년이 ㅋㅋㅋㅋ 약 바락바락 올라서 ㅋㅋㅋ 어디서 주워들은건 있어서 ㅋㅋ
산호 어디갔냐? 엄마고졸에다가 넌 백수새끼잖아 ㅋㅋㅋㅋ
청노배운거 2부17화 입니다 보시면 밤이 청노 처음 쓴게 보여요
산호랑 산호 똥-꼬빠는 더러운 초딩들 전부 어디감?ㅋㅋㅋㅋ무슨무슨죄 ㅋㅋㅋㅋ 하여간 산호 머리속에 든거없는 빡대_가리새끼 ㅋㅋㅋㅋ ㅈㄴ 무식해
뭔소리야 정주행만9번짼데그리고 젤중요한건 미리보기자체를없애야되,나같은혹우들이지금몇만명인데;;
크...갓
넘잼떠
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 plz. ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
굳
오늘 올라온 편 댓글보고 웃겨섴ㅋㅋㅋ아니 이겤ㅋ 1부보다 재미가 없어서 순위가 떨어졋다고요..?
화이트 이제 악어 전용기로 전직했네ㅋ
파란 뿔은 밤 안에 있는 괴물 빨간 뿔은 붉은바리 의미하는거 아닐까요
특수기가 공격기일줄 알았는데 청노라서 약간 아쉽기는 하지만 한껏강해진 밤을보니 좋네요
ㅋㅋㅋㅋㅋ라크가 화이트 밟고 올라가는거 개웃기넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
내일 오후 2시에 입대하는데.. 우울하진 않은데 기분 ㅈㄴ 묘하네 잠도 안오고ㅋㅋ
하진성 : (흐뭇)
항상 밤이 자기보다 강한 애들이랑 싸우니까 밀리는데...같은 선별인원이랑 붙게되면 급이 다른게 느껴지겠네..
화이트가 이제 라크선에서 정리되는거야??
맨날제대로상대해주면안대겠냐는데 그소리그만햌
라크가 크게 소리 지르니 라크숙적이 똭 날아가네
작가님 밤 머리에 빨간색 파란색 뿔 나타나는모양 채색이 잘못된겋 같아요. 밤 머리카락 색이 노랗게되어있어서 자하드도 머리에 밤처럼 신수로 된 뿔 돋은줄..
근데 중요한건 불법미리보기 도 신고해도 신고절차대로 못따라간다네요;;; 대놓고 불법미리보기있어도 그걸막지못하는 윗사람들의 능력에 박수를 탁치고갑니다
치맥하면서 보게될줄은...
전멸 플리즈-
자하드 안대 저 정도면 그냥 벗겨질 정돈데 작가님 설정상 반대쪽 눈에 보여선 안될 힘이 있는 것 같네요. 아님 잘 생겨서 얼굴 가렷나..맨얼굴이 시급 합니다. 글고 왕난이는 이번에 뭔 역할인지 정말 궁금 합니다!
나는 여기 있다!!!!!!!!
굿 다음화기대
ㅅㅂ 소름
오
라크가 거북이라고 안하고 동료라고 했다..
담에도 쿠키써야징
밤이 랭커보다도 쌔야지 주인공인데
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ전멸 플리즈~~
화이트 한번더 깝치면 찢어 죽겠네 ㅋㅋ
파워 인플레를 떠나 이야 역시 주인공은 강해야됨
마지막 컷에서 자하드 눈알이 파란색 됬는데 3페이즈 각인가요??
청노가 원래 파괴력이 저렇게 강했나....?
카카시냐 왜 계속 안벗고 그래
근데 가시 제대로 밤이 제대로 받아들이면 사라진다더니 제대로 못 받아들여도 저정돈데 제대로 받아들이면 어떻게 되는 거냐 대체 ㄷㄷ;
스물다섯번째 밤류 너무 믓찌다 근데 좀 긴거같기도하고ㅎㅎ
자하드의 레칼리쿠스가 라크 숙적으로 나온 걸로 봐서는 라크와 네이티브원과 자하드가 과거에 밀접한 관계가 있었다는 떡밥이 형성됩니다.
오히려 밤이 자하드를 이기는게 더 맞을수도, 구스트 앙도 밤이 이길것을 알고 부탁을 한거니깐 . .
저 망할 적색삼안 벗어라
대체 랭커의 힘을 보지도 못했으면서 왜 자꾸 밤이 랭커보다 강하다는 추측을 하는걸까...? 제가보기엔 아직 한참 안될거 같은데요.
님들 마스체니가 자하드한테 한손컷당한걸 잊으시면안됨 밤이 지금나가면 싸울애가없어서 관리자랑 싸워야할듯
자하드는 언제 제대로 힘을 펼치는거야??
왜 추측하냐면 카라카나 유리의 힘이 공개되었고 전편에선 자하드와 에드안이 싸울때 랭커의 힘들보다 더 강하다고 예측하기도 했거든
그 비선별인원인 우렉마지노가 a급선별인원일때 랭킹5위 아리에혼 과 대등하게 싸웠습니다 거기다가 아리에혼은 자하드에게 모두 발렸다고하죠 그런데 밤이 자하드데이터와 대등하게 싸우고있습니다 자하드데이터와 에드안도 인정한재능 당연히 웬만한 랭커급은 이겨야 정상이죠 밤이 지옥열차를 나간다면 카라카조차도 쉽게 건들지 못하는 강자가 될것같네요
카라카나 유리는 낮은 층에서의 패널티 등으로 인해 전력으로 싸우지 못했고 전편에서 자하드와 에드안이 싸울 때도 마찬가지로 랭커보다 강하다는 근거는 어디에도 없었어요.
쿤이 예측하길 에드안과 자하드가 싸울때 랭커도 되기전의 저정도 힘인데 현재의 힘은 얼마나 강할것인지 감도 안온다고 했죠
아리에혼이 자하드와 싸운건 아마 랭커가 된 다음 얘기같으니 지금얘기완 상관없고. 아무래도 님들이 신의탑 설정에서 누구누구는 선별인원일 때 랭커도 이겼다 이런 얘기를 듣고 밤이 랭커보다 강하다고 추측하는거 같은데, 그 누구누구가 e급인지a급이었는지도 모르고 밤이 굳이 선별인원 때 그들을 뛰어넘을 필요는 없는 거잖아요. 물론 밤이 자신의 한계까지 도달했을 때 그 누구누구보다 강할 것이라는것에는 동의하지만 아직 선별인원인 성장중의 단계에서는 누구누구보다 강하다는 추측을 섣불리 할 수는 없을 것 같아요.
쿤이 예측하길 ~ 여기서 랭커도 되기 전에 저정도 힘이랬지 저 힘이 랭커보다 강하다는 말은 없엇습니다
아.... 다음화.... 다음화 주세요 ㅠㅠ
게다가 유리? 걔 헬조한테 신수 못쓰니 헬조한테 손끝하나 못건드리는 존재 되버리죠 상위랭커에서 중간급인 유리가 이정돈대 하위랭커들 수준? 오히려 밤을 너무 과소평가 하는지
어쨋든 결론은 작가님이 아벤트로 밤과 레로 로의 한판승부 이런거 해주지 않는 이상에는 밤이 랭커보다 강하다는 근거는 어디에도 없습니다.
미래의 밤이 "펜타미넘" 인거 아니야?
참고로 말씀드리자면 아리에혼과 자하드는 탑에 들어오기전에 겨룬겁니다 10번싸워서 10번전부 졌다고하며 그렇게해서 결국 자하드의 부하로 들어갔다고 합니다.
이 세계관에서 신수의 유무가 얼마나 큰지 모르시나요. 신수가 없으면 랭커인 퀸트가 신수로 육체강화를 못해서 1부의 엔도르시와 비등비등해졌고. 밤도 엔도르시를 못이겨요. 지금 밤이 쓰는 기술도 다 신수를 이용하는거잖아요. 게다가 신수와 자신의 육체를 전투에서 활용하는 비율은 다 다를테니 유리와 헬조의 싸움은 이 얘기에서는 근거로 활용하기가 힘듭니다.
탑에 들어오기 전이었나요...? 그건 몰랐군요.
그와중에 왕족이라고 발렌시아x 신고 싸우는 자하드 클라스
더 할말 없으시면 자러감 Zzz...
코일??? 레어코일???
그니깐 그 신수를 제어하는게 관리자 새끼였고 그 새끼가 현재 밤에게 있고 밤은 옛부터 신수를 제어해왔고 그 밤은 관리자의 신수제어도 안통하는 존재인데 밤을 너무 과소평가하시네
밤이 관리자의 새끼의 힘을 온전히 쓸 수 있다고 한적은 없어요. 신수를 보는 시야가 좀 넓어진거 같기는 하지만요. 자꾸 밤을 과소평가하고 있다고 말씀하시는데 제생각엔 가지고있는 힘을 제대로 쓰지 못하는 현재로서는 랭커보다 아래가 맞는거 같아요.
어차피작가마음
재수없게 4시44분이네
신의탑이 다시 재밌어진다
어 이제 밥솥에 들어가면 레칼리쿠스를 만날 수 있는 건가요?
나이트런 빠들이 자위할때 쓰는말을 신의탑 빠들이 써먹네 ㅋㅋㅋ 똥만화끼리 통하는거냐. 신의탑 순위가 떨어진건 그냥 너무 느린전개, 과한 설정놀음, 발전없은 전투씬, 초반에 비해 약한 케릭터성 네가지 이유때문임 그만 빨아쟄기고 제대로 보자
미친, 다음주 어떻게 기다려?
오늘도 밤 류 기술 보며 감격의 눈물을... 크읍
저기 저 배댓은 댓글을 다는 사람은 하트를 안 준다고 생각하는건가? 하트를 주는 사람은 댓글을 안 단다고 생각하는건가? 왜 2개를 합산헤서 순위를 비교히려드냐 1위면 어떻고 4위면 어떻냐
이제 제대로 붙는군
쩔어
어차피 조회순인데 상관이 있나요??
자하드 한쪽눈만 가려져잇으면 안불편하나 그냥 안대 다벗지
라크 그와중에 뜬금없는 핵고퀄이네 ㅋㅋㅋ
재미있어진다 신의탑이^^
밤이 잘커서 내가 뿌듯하다^^
ㅕ
천번째댓글 ㅋ
청노 월래 밤이 타고다니는 기술 아니였나
아 진짜 신의 탑 너무 좋닿ㅎ
이동기를 공격기로 만들어버리넹
바람 부수기 ㅋㅋㅋㅋ 뭔말인지 5초동안 고민했네
모또..모또 쿠다사이!!
이 전편도 그렇고 이번화도 그렇고 감동이다. 살아 있음을 감사하게 해주는 인생툰이다.
랭커보다 약하다 쌔다 쓸데없이 토론하고 싶진않지만 앵간한 랭커보다 쌘게 당연한거 아니냐?근거1. 포켄 대립시 포켄은 해방하게되면 B급힘까지 낼수있다고 했다 근데 < 밤+가시, 이미 여기서 완전하진않아도 B급근거2. 화이트는 마지막 분신을 못가졌지만(밤이 뺏어가서) 아무리 그래도 B, A급은 될텐데 화이트 < 밤+가시+영혼근거3. 헬조는 붉은바리만 가지고도 하이랭커였던 드사, 드자를 유폐시켰는데 헬조가 유리보다 쌔다 약하다는 의미없고 팩트는 아무리 못해도 랭커보단 쌜거고 신수를 제어하면 하이랭커 반열에도 오를텐데 '그 붉은바리'를 밤이 흡수근거4. 쿤의말, 이건 솔직히 왈가왈부하기 힘든 부분인데 뇌피셜로 지껄여보자면 애초에 비선별인원은 압도적이며(10가주, 자하드) 지옥열차 시절에 엄청 강하다는 '네이티브 원'과 함께 여행했다면(하이랭커 이상 추측) 과연 얘네가 무슨급 무슨급이란게 적용이될까?뇌피셜2. 퀸트 레로로가 얘네 보다쌔다고? 개오바아니냐
가즈아!
우와ᆢ진짜말이안나오네요!
오태식이 돌아왔구나
+로 만들수있는 방의 수, 신원류, 영혼의 힘만 끌어내도 이미 랭커랑 비비겠구만솔직히 옛날 췩성애자 랭커가 청노! 구질변화! 하면서 자하드분신 까는 모습은 상상이 안됨
지금 유리랑 자하드 데이터랑 싸우면 누가 이길까
밖에 나가면 카라카 이제 깝치다간 뒤지겠넹ㅋㅋㅋ
고대참치..?
왕난이가 한달간 뭐했는지가 궁굼한데
다음화 5만원에 팔아주세요
라크공격때 거울이 놀라면서 피하는거보면 라크신수에 분명뭔가있는듯 호아퀸공격도그냥받아냈는데 라크공격만피하는게이상함ㅎㅎ
근데 아무리 강해져도 더 강해지지 않는 이상 밤이 이긴다는 생각이 안드는게 이길려면 최소 에드안이랑 비슷하거나 강력해져야되는데 자하드나 에드안 둘 다 아무도 강해지긴 했어도 자신들이 질 정도로 강하다는 리액션을 하지 않는다....
하... 더 보고싶다
밤이 지금 순수 13개까지는 방을 다루는 것 같은데 이게 레로로같은 랭커보다는 떨어지는 수준이라해도...신원류 오브에 가시와 합작한 관리자의 힘 덕분에 왠지 퀀트블릿츠 정도는 이길 수 있을 것 같은데...? 하하핫
베뎃아 헛소리그만해ㅋㅋㅋ 걍 진도 빨리안나가고 질질끌고전투씬으로만 버티고 있는게 보여서인기가 떨어지고 있는거야몇주째 저러고있냐 지금 ㅋㅋ 계속 제대로 싸운다고만 몇주째야 지겹다
그나저나 작가님 제작도와주시는 분이 늘었네요!
저기있는 쿤애드안 데이터보다 하진성이 더쎄죠?그래도 하진성 랭킹100위안이라고..하던데 밤이 밖으로 나가도 하진성보단 약하죠?
200원 없어서 이걸 불법으로 보냐 한심한놈들
아 너무 재밌자너
와 ㅈㄴ재밌다
굿
초대입주자 푸른악마빼면 조용하던 밤의 내부에 가시조각들 수억의영혼 붉은바리 숙적 레칼리쿠스까지뭐가 자꾸 늘어나ㅋㅋㅋ본래 집주인인 태양같은 힘에 끌리는건가
웹툰 오랫동안 봐왔는데,처음 뎃글 다네요...꿀잼~~ ㅎㅎ
라크 숙적 밤이 가지고 놀았는데 레칼리쿠스3단계도 뚝딱일듯
자하드가 밤에게지는것에대한 벨런스붕괴라고 하셨는데둘이똑깥은 비선별이며 자하드또한 랭커및왕이되기전 상황이며 똑같은입장입니다.
자하드 멋있당!! 가면 다 벗겨진 모습 기대돼요
또 일주일을 기다리라고.?? 미치는거 보고싶냐..
베뎃님 화이트가포스사리진이유는 프린스영혼먹어서에요
이와중에 라헬은 극혐이군요
특수기도ㅋㅋ
ㅋㅋ 그냥 1부때 인기많앗던건 국산판 헌터헌터 헌터시험 모티브해서 재미가 잇엇던거지 2부와서 폭망햇자나 작가역량부족인거야 전개느려 전투씬 구져 웹툰작가의 한계일뿐
보면 볼수록 공방의 정체도 궁금해진다..
밤 풀파츠 장착한거 같노
노잼,폭망,역량부족 이런걸로 별 난리부르스 염병떨면서 왜 즈그들이 말하는 폭망한웹툰에 굳이 결제까지 해가면서 보고있는건가요? 이중성보소 ㄹㅇㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아침부터 빵터지네 애초에 진짜로 노잼이면 결제조차 하지를 않아요 몇몇 OOO들아 ㅋ
제발 저기 나가면서 기억잃지만 않으면 좋겠다 ㅠㅠㅜㅠ
밤이 아무리 쌔졌다 해도 아직은 하 유린의 피를 강하게 물려받은 천재 낚시꾼 하이랭커 13월의 공주 하 유리 자하드의 핵사이다펀치한방이면 끔살당하겠지?
믿고보는 신의 탑
쿠기가 너무 맛있는 신의탑 쿠키 :) 진정 원탑 쿠키임
밤의 뿔에 신경쓰시는 분은 정녕 없는겁니까?ㅠㅠ 게다가 두 뿔의 색도 다름. 둘 다 왠지 관리자의 영혼과 관련이 있을것 같은데.. 하나는 처음에 본 파란 괴물녀석 이랑, 또 하나는 나중에 흡수한 붉은바리 잔재(이것도 관리자의 새끼이기 때문에 관련성은 충분!)와 관련있지 싶음...
스피드러너 신고있네 역시 탑왕
좀만 더 성장하면 카라카 이길수있을것같은데..
야 청노는 니꺼 아니잖아
개재밌네 진짜
진도개느림
순위에 집착하는 이유가 뭡니까? 인기 너무없어서 완결당할 각만 안나오면 그만.. 신탑이 그런 걱정할 이유는 전혀 없을건데
공파술은 그렇다 치고 청노는 왜 진을 갖다 붙여요 ㅋㅋ
미리보기로 봤음 그만이지 억지로 순위까지 끌어올려줘야 하냐?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
다필요없고 밤 고추 보고싶다
개재밌네
자하드가 라크와 같은 종족들을 멸족시킬때 레칼니쿠스를 이용해서 멸족시킨것 같습니다. 그래서 라크의 숙적이 레칼니쿠스가 나온거고요. 왠지 라크는 자하드와 전투로 인해 기억을 잃었을 것 같습니다.
자하드가 제대로하지말고 밤아 너나 좀만 제대로해서 빨리빨리 끝내자ㅋㅋㅋㅋㅋ
제발 좀 이제 제대로 상대해주마 이제부터 재밌어지겠는 걸이빨보일때가 진짜다3단계중 1단계이딴 식상한 패턴 좀 제발 그만하자이것만 안 해도 질질 끈다는 소리 안나온다
아 군대가기전 마지막이다...
욕하는분들 그러면서 결제하는건 머임?
분량 미쳤다 사랑해요 작가님
언제나 좋은 만화 그려주셔서 감사합니다
진도 느리다 싶으면 걍 ㄲㅈ지들 얼굴 하나 그리는것도 하루종일 할 새뀌들이 ㅈㄹ은 하여간
하아 당분간은 결제에늪에 빠져야 겠다.
님들근데 자하드 왕난이랑판박아님?ㄷ
훗! 난 자하드라고 하지. 싸우는 적이 살짝 강하다 싶으면 웃고 그보다 더 강하면 무기를 드는데 무기 색에 따라 강함이 달라지지. 핫.1페이즈 무표정 자하드2페이즈 웃는 자하드3~5페이즈 무기 든 자하드.
자하드 잘생겼네
화이트 아직 완전체가 아니라고하지만 현상태에서는 밤보다 너무 약한거 같은대
아니 화이트도랭커야 너무 너프시키지말아주겠어?ㅋㅋ
제대로 상대하라고! 상대는 밤이야!
밤아 자왕난아 안녕? 이라고 왜 말을 못하니 ;;
개멋있다
밤고추보고 싶다.
한성 왕난 자하드 3명다 닮음
웹툰 순위가 문제냐 어차피 그만큼 재밌어서 사람들이 미리보기를 본다는건데 겉치레에 환장하네;
엔도르시가 말한 아버지에게 해가되는일하면 몸안움직이는거... 마스체니는 어케 움직인거야? 못움직이는거 힘으로 푼다음에 움직인거라도되나?
그냥ㅇㅣ번화만 댓글많단다 베댓아에피소드완결다되가고 전투씬 오지는 화잖아 그거가지고 주작질하지말자 베댓아
전멸플리즈ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
없다님 그 이유는 데이터이기 때문입니다.
이제 밤 저기서 나가면 유리누나나 우렉이 더모습을보면 개놀랄듯
자하드 안대 밑에 눈 세개인지 궁금했는데 눈 두개네
요즘 신의탑 개꿀잼
라크가 진지하게 자기 동료라고 말하는 모습도 멋있다...이제까지 거북이라고했는데 동료구하러왔다고 자신있게말함
결국 이 만화도 혈통빨이군
없다님 엔도르시가 못 움직인건 자하드의 공주가 아니라 숙적때문입니다 ㅎㅎ 엔도르시 숙적이 자하드 공주를 선별하는 인물이고 자하드가 데이터라도 그 숙적도 데이터이기 때문에 해를 끼치지 못하도록 압박한 것으로 보이네요 엔도르시가 떨치지 못하는 이유는 힘의 차이가 애초에 많이 났다고 숙적이 등장햇을때 얘기 나왓구요 ㅎㅎ
오브로 흡수한 레클레우스도 밤식으로 개량해서 쓸거 같음 요즘 신탑 퀄 미치네 ㅋㅋ
포켓몬스터아닌가
겪어본걸 그대로 따라하기가 가능했던 밤은흡수하고 소화해서 자신만의 기술로 발전시키게 되었네요하지만 우리는 아직도 현실속에서 각성 전의 밤의 모습으로 살아가는게 아닌가 하는 생각이 드는군요. 봄가을마다 복붙한듯한 패션들, 타인의 시선과 말에 상처받고 순응하는 우리들. 하지만 이런 우리도 아직 각성의 기회가 남아 있네요
드디어...드디어!!!!!! 힘만 흡수해서 모아만두던 밤에서 이제 사용할줄도 알게되었네요!! 감동 ㅠㅠ
자하드 존잘인데 왜 아무도언급이없는거죠!! 겁나분위기 쩔..
웹툰 순위가 뭐가 중요하냐. 광신도들.글쓰는 사람이나, 그걸 추천하는 사람이나.ㅉㅉㅉ
이제 밤은 왠만함 랭커는 씹어먹겠네요
라크 숙적이 레칼니쿠스라면 자하드가 그만큼 인정했단 뜻이라서 라크도 스팩 ㅎㄷㄷ임
아 좀 더 빨리빨리,ㅠㅠ 나는 아직 목마르다....
루피가 15억 되더니 밤도 엄청 쎄졌네;
그냥 넘무재미ㅛ저ㅕ
참월..
이제 또 일주일 어떻게 버티지 이렇게 존잼이어서야...
ㄹㅇ 쿠키도둑 ㅋㅋ
호아퀸 저렇게 같이 다니다가 나중에 착해져서 프린스 다시 살려내는거 아닌가..ㅋㅋ
진짜 다른 웹툰 미리보기 댓글이나 하트수는 신의탑한테 못 비비네
다음화 좀 올려줘요!! 현기증 난단 말이야....
갈수록 더잼있어져 미쵸미쵸
다음화는 천칭 세컷으로 끝내고 싸움씬만 그려줬음 ㄴ 좋겠다
자하드를 힘으로 이길 필요도 없고 스토리상 당장 죽도록 안싸울거같은데 그냥 코어 먼저깨고 승리하고 자하드는 천칭으로 삭제시키는거지
레칼리쿠스는 아직 100퍼 개방 안된듯 하네요 에드안 대사보면 색에 따라 위력이 바뀌는거 같은데 처음 자하드 등장씬 보면 금색이구요 아직 흰색이라는거 보니 흰색이 2단계네요 크 담주 ㅈㄴ 박터지게 싸울거 같은데 어케 기다려ㅜㅜ
밤이나, 라-쿤이나 서로 걱정하는 모습이 보기 좋다ㅋㅋ 이번화 라크 막 컷 좀 멋있네
베댓 거의 광신도가 따로 없네.. 댓글수,하트수, 순위가 뭐가 중요하냐 사람 취향마다 다른거지. 빠가 까를 만든다는게 저런 애들이구나
밤은 현재 랭커급으로 보이고 b급까지는 상대가 없을듯..a급에서는 랭커 달기를 거부한 선별인원중에서하이랭커 포텐이 있는 선별인원도 나올꺼라 예상되어서그때 쯤 선별인원과 다시 싸우지 않을까.. 그전까지는 fug나 십가주하고 놀 것 같고 c급에서는 아리에 로제하고 글래드메리 자하드는 쿤하고 라크가 처리 하고 성장 좀 했으면.. 차기 가주 노리는 쿤, 네이티브 원인 라크가 아직 너무 약하다..
지금까지 먹은게 이제야 효과 보네 가시완전체되면 자하드 명구빵 예약이다.
아 ㅋㅋ 그러쿠나 ㅋㅋ 다들 미리보기로 보고 있어서 ㅜㅜㅋㅋ
하지만 미리보기를 안 한다는 건 참을 수 없는 일이야
파란악마님 또 안에 뭐 들어왔다고 화내겠다..ㅋ..ㅋㅋㅋㅋㅋ
유한성도 자하드랑 닮은것같다
엥 밤이 왕난이가 홍등가출신인걸 왜몰라 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ2부 초반에 반지도봤는데
진짜 돈내고 봐야할 퀄리티 아니냐? ㅇㅈ?
화이트 영혼 없어서 걍 호아퀸아닌가..?
이정도면 랭커 다 개바를듯 쿤누나 개도공주인데 자하드털끝하나못건들였는데 밤은자하드랑 제대로맞선다 ㅅㄱ
밤 아직 나올 기술 몇 개 더 있음 러브 구질변화 주먹, 우렉 마지노 패왕열사권
빨리 다음화! 올려주세요
아 너무재밌어졌엉
나선환쓰고 구도옥쓰는 밤 그는 대체..
아 제발부탁인데 10마넌이건 100마넌이건 결제할테니까 다음편 연재해주세요 제발;;; 아 현기증나;;;;;Ma약이야 이건;;;;
베뎃.. 가시조각은 이미 받은거 아닌가요..
와 결재하기잘했다
자꾸 결제 안할라구해요 자꾸 할수밖에 없네 ㅠㅠ
엔도로시가 숙적때문에 움직이지 못하는걸로 보아 이번 과거를 비추는 천칭과의 싸움에서 숙적을 극복하는 계기가 될 것 같네요 이뜻은 아버지의 말을 거역한다는 뜻으로 자하드 핏줄의 압박감을 벗어나 나중에는 밤과 만나는것이 자유로운 사람이 될것같아요 역시 가장 유력한 밤의 애인후보입니다
5번째보고있다
밤이 이정도인거 쿤이랑 다른 애들은 알려나 모르겠네..알면 현타 올거 같은데..
자하드 검 프리져 봉인해놧나 3단변신 ㅋㅋㅋ 꿀잼이네
라크 침튀는거봐 귀엽네
아 그래서 왕난이는 어디에....
뭔가 자하드의 힘은 계속 황금을 상징하고에드안의 힘은 번개같은 속성을 상징하는데밤의 힘은 모든것을 흡수하는 블랙홀 같다.
확실히 시원하고 멋진전개 좋습니다 하지만요즘다른 웹툰처럼 무분별한 벨붕으로인한 스토리꼬임은 원치않습니다밤이 현탑으로 돌아왔을때 페이스조절 잘부탁드립니다!!만약 그렇지 않다면 난 손톱을 바짝 자르겠어.
라쿤네 전투도 보고싶은데.....
난 미리보기로 보고 본편으로 업뎃되는것도 다 챙겨보는데 나만 그래??
개꿀
레칼리쿠스에 라크힘이 봉인되었다. 밤이 자하드의 레칼리쿠스를 부수는 순간 ...라크가 힘이넘치는 상황이 온다.(라고 뜬금포를...날려봅니다;;)
우와
미리보기에 하트 뉴르면 본편두 하트 눌리는거 아닝가요~? 저는 하트 꾹꾹 눌러준답니다 미리보기하면서
공상같은 생각인데 만약V가 불멸을 포기하는 대신 자하드 필멸로 바꾸는 저주를 내린것 아닐까요 이것때문에 더살고 싶어진 자하드가 왕난같은 자하드의 왕자를 만든거구요
끄어억~~대낮부터 맥주와 함께 하니 쿠키맛이 더욱 끝내주는 구먼 ㅋㅋ 껄껄껄
미리보기 하는 독자인 난 작가님이 다음에 도전만화같이 신의탑 전에 내셨던 만화를 봤던게 처음이었음. 주인공은 빨간 뿔이 달려있었고... 그림체는 투박했지만 어느새 사라지시고 네이버에서 신의탑 연재를 시작하셨지열차 탈 때즈음까지 엄청 재미있었어. 마들렌의 손에서 마지막에 비올레라 쿤 이름 부를때 얼마나 감동적이었는지...하지만 열차 이후 죽음의 층부터 혈통만화임을 드러냈고, 라크마저 퍼스트원의 직계..? 죄다 어디 혈통에 직계에... 미리보기 쿠키구워서 계속 보긴하지만 혈통만화 이후로는 그냥.. 일요일 저녁되면 단돈 200원으로 습관적이고 관성적으로 봄. 재미?.. 음.. 재미있지. 근데 예전만큼은 아닌거같아. 더 흥미로운 내용들이 나올지라도 혈통만화라서 별로 크게 감흥이 없어진거같아..
밤이 유리 카라카 개바른다 하는데 아직 그정돈 아닙니다. 지금 싸우고있는 자하드는 선별인원일때의 자하드니까 저정도로 싸우는거고요, 유리 카라카는 하이랭커니까 아직은 밤이 못이깁니다. 뭐 약한랭커들은 이길 수 있겠지만요.
화이트 이제는 개그캐다된거같다..위화감이없이 저기서놀고있네..
밤의 뿔이빨간색 청색은죽음의 층에서 얻은관리자 새끼의 뿔이랑 밤 자신안의 과물의 뿔인듯
밤 개멋있다결제한 보람을 느낀다
근데 마스체니는 자하드랑 싸우기까지 했는데 엔도르시는 왜 움직이지도 못하지
오늘편을보니 자하드와 싸울때 공주들은 별 도움못줄수도 있을듯
아를렌이 엮어낸 운명에 라헬도 포함되는 걸까?? 만약 그렇다면 아동학대감인데;;
미띤
R:니가 오리지널 탐이냐 다 먹어치우게?
푸른악마:아니 왜또 이상한 뱀인지 용이 또들어오냐 ㅅㅂ
자하드 이길려나?
태귺뿔
나만 라크 소리지르는 부준 소름돋앗나
ㅋㅋㅋ다른작품은 미리보기 안하냐??
쿤은 시험의층에서도, 심지어 숨겨진 층에 와서도 해답을 찾기까지 많은 생각들을 해왔어요. 빅브리더가 의도적으로 쉽게 낸 퀘스트조차, 어려울 것이라며 숨겨진 의도가있다며 많은 생각을 했었죠.(실제로 숨겨진 의도가 있었지만) 그러나 이번에는 해답을 찾는데에 많은 시간을 쓰지 않습니다. 한시라도 빠르게 끝의거울을 얻어내지 못하면 밤이 죽을지도 모르니까요. 쿤도 밤도 라크도 다들 정신적으로나 육체적으로나 많은 성장이 있는 편이라고 할 수 있을 것 같습니다. 이번 에피소드가 끝나면 시간이 많이 흘러있지 않을까요?
그래 그래 그동안 너무 약했지.8년동안 약했으니 이제부터 먼치킨으로 가즈아~~
근데 캐릭터로 봐서는 분명 자하드가 악이고 밤이 선인데 사용하는 힘은 자하드는 황금같고 밤은 어둠같다. 악마 뿔같은 것도 그렇고... 작가님은 설정을 심오하게 하신듯~
월요일만 기다린다
캬 자하드 멘트ㅎㅎ '터무니 없는 녀석이 탑에 들어왔어' 밤 비선별인원의 클래스를 드디어 보여주는듯
유한성은 뭐하는놈인데 아를렌이랑 V를 아는거지?가람공주조차도 겨우알아낸거 아닌가?유한성이 예상보다훨씬대단한인물일듯..
앤도르시는 자신의 숙적을 상대하고 한단계 성장할게 확실해 보입니다. 저 라헬쪽 인원인 안경을 쓴 여행자도 뭔가 중요한 떡밥이라고 보이구요(베개를 들고 있는 캐릭터의 숨겨진 힘이 최근에 드러났듯이) 또한 베타의 말대로라면 가시가 몸밖으로 나온건 주인으로서 인정을 받지 못해서라는데 자하드와의 전투에서 승리하고 나면 가시가 몸속으로 들어가서 겉으로 안보일지도 모르겠네요(하지만 만화적으로 시각적인 효과를 포기못해서 그냥 나타날수도 있습니다. 하지만 가시를 새로 득템할때마다 한개씩 더 생긴다면 그것도 지저분해 보일거 같기도 하고 흠)
헐 진짜 다른멤버들 노란공한테 다 죽은거야?
이제 레칼리쿠스는 금색 빨간색으로 변하는건가요
엔도르시 각성보고싶다
v에 아들이란 저세한 내용이 나오면 안되기에 내기에서 자하드가 져야합니다 그래서 결론은 밤이이김
난 지금도 예정에도 신의탑보다 재밌는거 없다고 생각하는데,,죽음의층도 진짜 너무잼남
밤 진짜 웬만한 랭커는 다 이길듯 ㄷㄷ그리고 밤 랭커되면 순식간에 하이랭커될듯
만약 여기서 밤이 이기고 자하드 데이터 까지 먹어치우면 어떻게 될까?
쿤이 점점 라크 성격의로 변해간다
네이버:캡처한 이미지는 추적시스템에 의해 추적이 가능합니다.(실제로 한 말) ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지금현재 유리보다 쌘거같은거 기분탓...??저기서 나가면 카라카?였나 슬레이어 후보보다 쌜꺼같은데??ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바람부수기 아름다운 군인ㅋㅋㄱ미친
이번 챕터 넘기면 수십층 한꺼번에 스킵할듯
군대 가기전에 뒷 내용이 너무 궁금해서 처음으로 미리보기 결제를 시도했는데 200원이 결코 아깝지 않은 전개네요 ㅎㅎㅎ 나라 열심히 지키다 오겠습니다 충성!
소름돋게 재밌다..뿔색 천사와악마같다
신의탑 빨리 완결나서 떡밥 다 풀린거 보고싶으면서도 한편으론 영원히 안끝났으면 하는 마음....
진짜 밤 간지 미친거아니냐 ㄷㄷ
라크가 내가 여기있다 할때 레칼리쿠스 옆에 돌생긴거 아님? 그래고 도마뱀같다고도하고...
ganzi pokpal
이렇게되면 그 하츠 이수네 애들이랑 벨런스가 너무안맞네요 그친구들도 서브주인공들인데 적어도 쿤 라크정도의 벨런스는 맞춰주시겠죠? 그냥 희망사항
유한성 자하드의 자식중 한명일듯 머리색이랑 눈동자보니까 스타일만다를뿐 똑같은데??
운명이라는 말이 많이 나오는데운명을 어떻게 받아들이냐에 따라서 나뉘는 것 같네요.예전 화이트를 벌레라고 표현한 10가주(이름이 기억안남)도 그렇고 에드안과 자하드는 운명을 알고있지만, 밤은 자신이 본 것을 '운명'이라는 단어로 한계짓지 않고 자신의 선택이 곧 자신을 나타내는 것으로 받아들이고 있어요.여기서 밤은 다른 10가주와도 다른 차원의 존재로 탑의 변혁을 가지고올 만한 그릇이라는 것을 알 수 있습니다.무지의 5단계라는 유명한 이론이 있듯이 신의탑 세계관에서는 운명을 알지도 못하고 타고나지도 못한자, 타고난 운명을 인지하지 못하고 있는 자, 운명을 알고있는자, 운명을 따르지 않고 스스로의 선택을 그려나가는자 이렇게 5단계가 되는 것 같아요
쿠키를 구워버렸습니다.
엔도르시가 숙적을 이기고 성장해도 밤보다는 약할듯 2명의 가주 직계에 관리자의힘 가시 버프도 있는데나가서 또 다른 자하드의 공주들랑 비등비등하게 나오면 그것도 이상할것 같네요
진청노 연청예스
밤 우렉기술쓰자 다이긴다~~
슈밤 쿠키 더 구워올태니까 다음화보여줘 ..빨리..현기증난단말이야..
화이트를 가뿐히 이기는건 당연한거에요화이트라는 이름을 가질때 있던 힘을 다 찾는데 실패했자나요
왠지 밤이 퀀트 레로로보다 셀거같닼ㄲㅋㅋ
앙 밤찌
이제 진 패왕열사권만 남았군...
오! 어시님 느셨다
유한성에대한 애기가없는데 유한성은 어쩌면 자하드의자식들중하나일수도있습니다.우선첫번째 아를렌과 V를 알고있는걸보아 보통인물은아닙니다.아를렌과 V를 아는건 자하드와 10가주외 우렉마지노정도밖에없습니다.또한 하이랭커를 마다할정도의 압도적재능을가지고있습니다.자하드의자식들은 자하드의 몰락을 바랍니다.자왕난하고 카라카 둘다 자왕난을 증오하죠.오늘나온분량에서 자하드의 몰락을위해 자하드를 처치할 신을 기다렸다는 문구가나왔는데 여기서 유한성또한 자하드를싫어하는걸알수있습니다. 결정적으로 자하드의 눈썹색깔이나 머리색이 유한성과똑같습니다.. 유한성이 머리만금색인줄알았는데 눈썹까지 금빛이더군요.머리.눈썹까지 금빛인건 신의탑에서 자왕난밖에없습니다(카라카는 가면을쓰고있으므로)전 아마 유한성이 자하드의자식중하나라고생각합니다.
뿔 색은 붉은바리랑 퍼랭이 관리자힘 그건가
↓카라카도 자왕난이랑 똑같이 생겼다네요
매번 볼때마다 소름돋는...
난 사람늘이 쿤 라크 이수 등등 같은 캐릭터 밸런스를 맞춰달라는 소리하는거 자체가 이해가 되질 않네.. 밤은 비선별인원이야 선별인원 자체랑은 완전히 다른데 비선별인원의 특별함을 너무 우습게들 보는거 아닌가;; 게다가 관리자의 힘이랑 호아퀸의 힘 가시힘까지 얻었는데 어떻게 밸런스를 맞추겠어
하 이제 엄청강해졌네요 멋짐 가주바로 아래급정도로 보면 될라나?
항 존잼
레칼리쿠스가 라크숙적이라고 치면 라크조상들을 자하드가 멸족시킬때 어릴적 라크가 본것아닐까...그래서 숙적일지도...
밤이 힘조절을 잘못했다기보다 코어를 찾으려고 한번에 크게 펼친거 같은데 자하드는 모르는가 보네요
스물다섯번째 밤류 진 패왕열사권 쓰면 끝나것네
요즘 너무 좋다
자하드는 주변의 모든것을지워나가면서 자기자신만 남았고 밤은 주변의 모든것을 흡수하고 이해하면서 자기자신만 남았네요 결과는 같지만 과정이다른듯
구스트앙이 갖고오라던물건이 레칼리쿠스 인가보가
화이트랑 프린스 비교ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 아 뭔가 겹쳐져서 너무웃기다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 근데 프린스 죽었는데 이렇게 웃으면 안되겠지...? 미아내 ㅠㅠ
근제 왕난이하고 카라카는 어디감? 존재감이 없네메이플에 나오는 은월인줄
이 괴물 신의탑 시즌1 1화에 나옴 신해어랑 비슷하네
메이플에 나오는 인줄이 무슨말이죠?
역시 신의탑
뭐 다들 아시겠지만 지금의 밤은 쿤마스체니자하드보다 훨씬 강합니다.하지만 그 차이에 대해서 실감이 잘 안 나시는 것 같아 정리하자면,마스체니자하드의 '살인기'를 정통으로 받고도 멀쩡하던 자하드를, 마스체니자하드가 뢰단을 먹고 쓴 '초월기'를 정면으로 받고도 팔짱만 끼고 "여전히 가볍다"고 말하던 자하드를 힘으로 뒤로 밀어냈을 뿐만 아니라 그 몸에 상처입히기까지 했습니다.또한 밤이 '먹어치운' 자하드식니들 레칼리쿠스는 그냥 좀 강한 무기 정도가 아닙니다. 마스체니자하드의 데이터가 죽을 때 '자하드식니들 레칼리쿠스'를 맞고, 평소에는 일반인보다 수만배는 강한 육체의 소유자인 마스체니자하드가 '뢰단을 먹은 상태'로 단 한방에 낙다운 되었을 정도로 강한 기술입니다.여기서 한가지 눈여겨볼 점은 밤이 자하드의 공격을 단순히 흩어버린 게 아니라, '먹어치운'것이라고 표현되어 있는데 이러한 밤의 특성이 앞으로의 전투에서 어떻게 활용될지 기대되네요.
미리보기는 신탑만... 다른건 버틸수있다..
자하드 가면 벗으니까 잘생겼네
악어의 숙적이 레칼리쿠스 똑같이 생긴걸로 보아 자하드가 악어의 가족들을 몰살시킨걸로 보아도 되겠네요.
탑 올라갈때 시합해야 하는팀들이 불쌍하다......
제가 볼때.. 라크가 태초의 본체잇듯하네요. 신의탑초반 라크 크기 키웠을때랑 거의 비슷합니다. 그래서 숙적도 지금 자하드의 검이겠죠.
밤류 특수기라니ㅠㅠㅠ 울어요 정말
♡
자왕난이 자하드랑 똑같이 생긴거 처럼 밤도 v랑 닮을텐데 자하드가 왜 밤이 v의 아들이라곤 짐작을 못하는거지
이제 밤 쿤 라크가 팀으로 c b a 올라가면 다들 기권할듯 후덜덜..ㅇ.ㅇ 심지어 화이트를 쳐 밟는 라크의 위엄 ㅋㅋㅋㅋ
아직 붉고 파랗고 검고 너무 많은색이 있는데나중엔 검붉은색으로 합쳐지던가 할듯하네요.가시도 나중엔 몸속으로 들어간다는 떡밥도있고
현재 상태에 화이트랑 밤이 붙으면밤이 이기겠죠? 그리고카라카 가 슬레이어긴 한데 화이트한테존대를 하네요 힘은 카라카가 더 강할듯 한데
카라카보다 회이트가더쌔요 화이트가 완전체되면요 지금은 당연히 약하죠..
유한성 설계하고있을거 예상했다
난 잘 모르겠고 그냥 기분이 너무 좋아졌다
화이트 힘 일부 밤이 흡수했잖아요화이트가 다시 옛 모습 되찾으려면 꽤 많은 영혼이 필요할걸요? 지금은 키라카보다 약한게 맞죠
나중에 선별인원들이 밤 보고 자연재해 보는듯이 놀라는거 보고십어요...
저게d급 선별인원이냐 극혐이네 나머지 왠만한 렝커도 다씹어먹을듯
솔직히 윈드브레이커,어글리 후드만큼은 아니지만신의탑 재밌는건 ㅇㅈ 한 2티어정도?
근데 슬레이어라는게 그냥 좀쎈 랭커 정도인거같네요제대로된 하이랭커도 없고..10가문에 대적할 강자 정도느낌이지자하드에 비할만한건 루슬렉하나뿐이고그나마도 비선별인원이아니라서 ..사실상 하진성이 최강급인거같은데슬레이어가 뭔기준인지 잘 모르겠음
라크가 정통 후손같은게아니라 아예 그냥 잠들어있던 시조 같은거면 개소름돋겠다ㅋㅋ 가능성은 낮겠지만
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 신의탑에서 분량 적다는 말이 어떻게 나와?
피지컬적으로 이제 죽음의층 나오면 다른애덜은 그냥 밤버스 타고 랭커까지 무임승차 가능하겠네 앞으로 시험마다 밤이 다 원콤내버려서 다른애들 실력이 뒤쳐진다는 전개로 가면 밤이 자발적으로 다시 퍼그로 들어가거나 할수도
댓글 볼때마다 카라카 저평가가 너무 심한데 유리랑 잠깐 붙었을때 본체 아닌 깡통으로도 유리에 비벼봤고 전투중 속으로 생각하길 언젠가 최강의 적이 되어 돌아올거라는 대사도 있었지 이 대사엔 말풍선 방향이 없었으니 양쪽이 같은 생각을 한걸테고 우렉 손가락에 능욕당하긴 했지만 그건 우렉이니까 논외 같은 맥락으로 화이트도 주제모르고 우렉이랑 붙어보고싶다는둥 되도않는 허세부리고 가주보고 질질 싸서 이미지 망가졌지만 완전체 전성기몸 되면 카라카 이상의 하이랭커인데 지금 밤이 비벼볼 상대들은 아니란거
약간 억지일수도있는데 유한성이 자하드의 자식일 가능성은 있지않을까요...?둘다 황안 금발인데..?자하드랑 머리색똑같음
미리보기 괜히 했다 어떻게 3주를 기다리냐
사망플래그?
)0000000000 com and
자하드는 언제 제대로 상대하냐
담주ㅜ
자하드 꽤 잘생김 ㅋㅋ
그래도 작가님은 미리보기를 응원할겁니다ㅋ
자하드 자식들 금색머리 금색 눈썹에 잘생겻으면 카라카도 가면 벗으면 존잘인가??
밤의 뿔 양쪽이 같은 크기였는데 마지막에 빨간색 뿔이 묘하게 더 커진것 같은 느낌..?
자하드신발 발렌시아가 스피드러너
자하드는 잘생겼군
와..저 정도면 하이랭커 수준인데?
이번화 겁나 소름돋네...ㄷㄷ
에드안 포도주슼ㅋㅋㅋㅋ
오브만들때 가시 폭주한듯
쿤이 시험의 층과는 다른 모습을 보여주네요시험의 층에서는 확실한 것만을 받아들여 이도저도 못하고 시험에 통과 못할 뻔 했지만 라크는 쿤과달리 막무가내로 문을 열어 쿤은 함께 통과했지요이 화에서 쿤은 예전과는 다르게 대범하고 과격한 모습을 보여주고 있어요 성장했어 ㅠ ㅠ ㅠ
이런!!!큰일났군!!!!!사이어인의 나쁜버릇이 나와버렸네#점점 힘을 올려가는 자하드를 보며 떠오른대사
저 검은 힘은 밤 그 자체네요모든것을 삼켜서 자기 힘으로 만드는게완전히 밤임
다른거 다 치우고 스물다섯번째 밤 류가 제일 뿌듯(?)하다
미쳤다...
크
왕난 숙적이 자하드가 아닐까요
ㅋㅋ 누가보면 신의탑만 불법으로올라오는줄알겠네
마지막에 밤 뒷모습 엔류느낌이랑 비슷한거같음
화이트, 카라카 어디있니~~~~! 1%의 손가락하나로^^
와 개쩐다
불법미리보기가 제일큰 문제지 불법미리보기 사이트가 한두개도 아닌데 보면 조회수가 5~6만임
와 생각해보니 아직 지옥열차네
꾸울잼 ㅋㅋ
신의탑 미리보기를 하면 생기는 병이 있다.그건 하루에 몇 번이고 보러 온다는거..나같은 경우에는 미리보기 대여라서 기간 지나면 까먹을까봐 계속 보면서 기억하고 또 감탄을 한다ㅋㅋ으아아아 담주를 어케 기다리냐
마지노가 랭커 되는 기간이 57년인가 걸렸죠.밤은 지금 8년 지났으니 나 살아 생전에 완결보기 힘들 듯.
그러면 역신수제어로 정지시키는것도 본인의색깔로바꾸면 얼마나 정지시킬수있는거?????ㅋㅋㅋㅋ
결제를 멈출수 없우~~ 미리보기로 봐도 생각안나서 또정주행해야함
화이트는 이제 밤 발밑에 때만도 못 미칠 듯.
흰소염고래안에 또뭐들어갔내
뭔가 주렁주렁 많이 달앗네 가시 오브부터 날개랑 뿔까지
라크가 시조인데 자하드랑 싸우고 디진지알앗는데 사실 봉인되어서 깨어낫더니 기억을 잃고 저모습일듯
여기 신입 미리보기 구매자 1명 추가요~
꿀잼
참된 스승ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
걍 쿠키 하나 더주고 구매하셈. 나도 대여했다가 몇달전부턴 구매로 바꿈
왜다들 밤이마에 뿔은 언급안함?ㅋㅋㅋㅋ
이 작가님이 우리나라에서 태어나줘서 정말 행복하다ㅠㅠ
아니ㅡ ㅡ 님들이 맨날 밤언제 쌔지고 랭커는 언제되고 그런말자꾸 하니까 이렇게 갑자기 밤이 느닷없이 스펙업하자나요ㅡ ㅡ 작가님 이런식으로 독자들이랑 의사소통 하신다고 해도 저는 정말 좋아요 앞으로도 강려크한 밤 부탁드려요♡
근데 유리나 엔도르시는 자하드를 못본건가요 자왕난을 못본건가요?? 자하드랑 자왕난이랑 똑같이 생겼는데 아무 언급이 안나온건 에런가여??
옛날에 밤이 호아퀸 얼굴 한대 쳤을때 사치랑 보로가 처음이라고 개좋아했는데 라크는 그냥 뒤통수를 발로 차버리네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤은 도깨비가 아닐까요..?모든게 도깨비와 유사한데
청색뿔-밤 적색뿔-비올레 (모양이 뿔인 건 밤의 힘이 악마의 형상)신수의 색깔이 쿠앤크인 건 밤은 순수한 마음의 흰색이고 비올레는 더럽혀진 마음의 검은색여서(악마는 뿔이고 빨아들이는 힘을 뿔로 제어하면서 신수생성 돕는 듯)밤이 내제된 힘들을 모두 뿜어내서 쿠앤크나 뿔이 생긴듯 나중엔 다른 것들도 생겨서 주렁주렁 달고다닐 삘ㅋㅋ
밑에 님 자하드가 데이터때 이후로 수천년이 지났을텐데 지금 모습은 저때랑 다를 수 있죠 마스체니도 데이터랑 다르게 지금은 장신의 미녀잖아요 그리고 현실에서도 저 눈가리개 하고 다닌다면 알 수가 없지않을까요탑에서 노란머리야 은근 흔하니까
2부 초박에 치킨조아하는 넘보단 쌔다는거네
아를렌 또는 아를렌이 소원을빈 신이 액시즈라는 떡밥이나왔네요 펜타미넘보다 더강한 액시즈같습니다. 자하드는 아를렌의 이야기속에서 밤에게 쓰러질 운명이기에 펜타미넘이 자하드를 건들지않고 사라진것같습니다. 최강 액시즈인 인조의왕이 라헬을 닮았다는데 라헬도 의심스럽네요
키야 이거 무료보기 되면 1등 바로갈듯
꼬우면 고소해봐 쮸쮸쮸쮸 ㅋㅋㅋㅋ
무슨죄 무슨죄 거리면서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 지능낮은 새-끼 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 제대로 아는 것도 없는게 ㅋㅋㅋㅋ
처음 쿠키결제하는데 신기하노
이제부터 제대로 춧전하지 않으면 산돼겠글
아니 불법공유면 다른웹툰은뭔디그럼??? 재밌으면알아서 조회수올라가는데 무슨 미리보기때문에 순위낮다 ㅇㅈㄹ이지ㅋㅋ 그냥신의탑중반기에 너무끌고 휴재도길어서 잊혀짐그냥 지금이야 밤 파워업하니까 재밌어보이는데 또 질질끌꺼임
남들이 정의한 힘보다, 스스로가 정의한 힘이 자신을 비약적으로 성장시킬 수 있다는 걸 보여주는 듯. 마치 고등래퍼 김하온군처럼.
밤 다먹네. 저러다가 자하드까지 먹을듯
청노 그냥 디따 크게 키우고 진청노라고 이름 붙이는 거냐!!
그렇다 에드안은 포도주스에 넘어가는 바보였다...
밑댓아 밤이 성장을하는거를 생각해야지 ㅋㅋ지금도 존나 성장해서 데이터자하드랑 비비는데 바깥의 자하드는 강하고 꼬붕들도 많을거 아니냐 밤은 성장해야되
구글에 신의탑 동인지 나왔네 ㅋㄱ
아 이걸 다 결제해버리게 되내ㅋㅋㅋ
자하드를 보니 왕난이의 미래가 보인다..
열차 나가면 유리랑 대련해야겠네 아직은 유리가 강하겠지만..
더보고싶다..
청노가 저렇게 멋진 기술이었다니
진짜 카라카 밤이 더 성장하기 전에 사과해.. 아직은 안 늦었어ㅠㅜ... 뚜까 맞지말구
후회없는 결제엿다.
작가님 솔직히 기술 이름 새로만들기 힘들죠??
햐
요까지 다봣고 다시 1화부터 정주행하러 갑니당~~
밤 뿔난거 베니아미노가 시동했을때의 모습과 같네요.인간을 시동무기로 바꾸는 공방의실험으로 밤이 갖게된 힘의 떡밥도 점점 풀릴듯합니다.
이제 오리지널 밤 기술은 심플하고 강력하게 지으셔도 될 듯..
젠장. 결제의 늪에 빠져버렸어...
자하드 레칼리쿠스 3단계로 나눠져 있다니까밤이 자하드 압도해서 나중엔 3단계까지 다 나오겠네요 에드안이 지금은 흰색이라 했으니 색도 바뀜
근데 궁금한게 자하드가 왕난이 인질로 잡고있다면서 왕난이 자기랑 닮은거 모르나?
엔돌 나만 걱정돼나;
역시 스물다섯번째 밤
밤이 랭커다 카라카 유리누님 다 이긴다 그러는데지금 밤이있는 곳은 랭커들이 랭커되기 전 선별인원 시절즉, D급선별인원 시절입니다.워낙 유명한 랭커&가주들이라 밤팀이 들어오기 전에 넘사벽이었을 뿐이고 각성한 밤은 가주들 선별인원 시절에 비등하게 성장한것 뿐입니다. 물론 기존 탑으로 복귀해도 밸붕일으킬만큼 강하긴 하겠지만 랭커를 압살한다느니 그런일은 없을듯합니다.
저거 뿔2개 하나는 그 파랑색 관리자고 빨간색은 붉은바리인듯 ㄷㄷ...
결국 자하드는 주변을 정리하면서 왕이된거고 밤은 주변을 흡수하면서 왕이 된다는...다시말하자면 극명한 두종류의 왕을 또렷하게 보여주는 것이라고 보는게 맞네요. 판단은 독자님들이 하라는 작가님의 의도인듯 합니다. 어떤 왕이 되시렵니까?^^
이렇게 고정비가 생겼습니다
중2부터 네이버웹툰을 봤고 신의탑은 내 4번째 웹툰이다 난 만화를 좋아해서 요일마다 10개가넘는 웹툰을 일일히 다 보지만 신의탑만큼 스토리가 탄탄하고 흥미진진하고 전개도 잘 이어가며 떡밥회수도 잘해내는 웹툰이 없었다 정말 재밌고 한국의 원피스급이라고 해도 모자를정도다 난 사실 양심적인 독자가 아니다 불법사이트가 어디인지 알고 몇몇웹툰들은 미리보기를 그쪽에서 해결하지만 신의탑만은... 정말 신의탑만은 내 인생 최고의 만화이기에 절대로 미리보기를 하지앙ㅎ고 본편을 볼때마다 항상 10별점 주고 봤었다 근데 지난주 댓글이 전부다 결제하라고 사람들이 그러길래 차마 팬심에 7년이 지난 지금 21살 처음 알바비를 만화보는데에 질러버렸다 정말 후회 안한다 너무좋다 신의탑이 유로화될까봐 눈물이 날것같다 앞으로 일주일에 쿠키 9개만 구워서 1주일에 3화씩 영구소장해야지 시우작가님 정말 월요일에 항상 힘이되는 웹툰 휴제도 잘 안하시고 그려주셔서 감사합니다 꼭 영구소장하고싶은 유일한 웹툰이에요 사랑합니다
밤이지금 카라카급은 될듯... 하이랭커급보단 좀아래고 일반랭커보다는 훨씬강한 딱 카라카급정도인듯
21살쳐먹고 글을 저렇게 못쓰나
나만 계속 보고 또 보고 하는게 아니였구나
오늘도 나는 결재를 한다
c급최강 되셨네요
도대체 어떻게 라크 숙적이 레칼리쿠스냐;; 몸색깔, 비늘 모양, 얼굴형태, 수염차이, 등등 누가봐도 다른데 에휴 베댓들 눈깔 삐었나 선동오지게잡네
하....미리보기 안 하고 항상 매주 월요일을 기다렸었는데 쿠키 한번 굽기 시작하니 계속 굽게 되네요..ㅠㅠ다음주도 기대기대♡
와씨 지렸다
외ㅡㅇㆍ
라크가내가 여기있다!!할때 분명 뭔가 느낌이있는듯,엄청난인물일거같은...
마스체니는 바깥에서 온거 아님? 데이터가 아니라 진짜에 자하드의 공주면서 랭컨데, 데이터 자하드한테 개털림. 반면에 밤은 무기도 쓰게하고 몰아붙이는 상황인데, 바깥에 나가면 최소 상위랭커급 아니냐..
현재 강캐 순위1위 수수깨끼 팬타미넘 tus 스토리에서도 초강자 2위인 엔류조차 팬타이넘에겐 넘사벽으로 추정2위 붉은탑 엔류최초로 관리자를 죽인 존재 다루는 방의 개수는 9천개 이상으로 추정 사실상 탑내 모든 랭커, 생명체가 덤벼도 엔류를 이길 수 없음3위 관리자탑의 관리자 절대적인 존재공동 4위자하드, 우렉 마지노가주들중 가장 강하다는 아리엔 가주 조차 자하드를 이겨본 적이 없음 마지노 역시 그와 비슷한 실력으로 추정
뿔달린거 넘 멋있엉...ㅜ
댓글 하나씩은 달고 가야지.암만 불법사이트에서 불법 미리ㅏ보기하더라도 신탑광팬인 저는 구매를 하고 가지요호홋ㆍ홋
와 쿠키 굽기 잘한듯....
빨간뿔- 붉은바리 파란뿔- 밤 안에 있던 관리자힘
자하드 보니까 레사가 생각나네
스물다섯번째밤류 특수기 역흐름제어하면 심장이멈춰죽음
근데 구스트앙이 가져오라고 시킨거 있을텐데그거 자하드가 갖고있다고 하지않았나?거울로 자하드 제거하면 어떻게 가져가냐
그리고 엔도르시 보면 아직 천적 처리못했는데결정적인 순간에 쟤가 방해하겠더
와 진짜 대박이다
진청노도 멋있지만 흑노나 흑청노 이런식으로 했으면 좀 더 밤의 컬러가 잘 드러나는 기술이 되었을듯 ㅎㅎ
아아.......숨겨진층도얼마안남았네..ㅡ자하드데이터를 원피스로치면 도피급인가??
쿠키 몇배로 내도 되니까 ㄷ...다음화좀...
엔도로시가 숙적때문에 움직이지 못하는걸로 보아 이번 과거를 비추는 천칭과의 싸움에서 숙적을 극복할 것 같네요이 뜻은 아버지의 말을 거역한다는 뜻으로 자하드의 핏줄이라는 압박감을 벗어나서 자하드와 관련된 일을 하거나 밤과 만나는 것이 자유로운 유일한 자하드공주 될수도 있겠어요 역시 밤의 가장 유력한 애인후보입니다
근데 계속 유한성이 자하드의자식이라고하는데 그럼 라헬도 자하드의자식인가? 노랑머리랑 노랑색눈이던데
과연 밤이 밖에나가도 지금의 기술을 사용가능할지 .. 기억을 잃는다고한게 어느정도인지가 걱정이네요 . 에드안아찌한테 배운거 다 까먹으면 이정도 강함 내보이는데 얼마나걸릴지
마스체니한테도 레칼리쿠스 썼었네
밑에분이 기억 잃어버리는거 말씀하시는데 기억을 잃는경우는 숨겨진층에서 나오고 나서 밖에서 숨겨진층에 대해 말하면 기억을 잃는걸로 알고있는데 아닌가요? 나온뒤에 노코멘트하면 기억 안잃을텐데 내가 잘못이해한건가
견문색패기습득
진짜 몇배로 쿠키 드릴테니 다음화좀..... 으랴랴랴랴
굿
언제나 작가님을 위해서 쿠키를 굽는 프로 제빵사입니다.^^
이번에 지옥열차 마치고 2부 끝날것 같은 느낌은 저만의 착각인가요?
자하드가 래칼리쿠스를 쓰는 장면은 2부 292화에도 나옵니다
쿠키쿠키!!
레칼리쿠스를 밤이 흡수했으니 이제 밤이 라크의 숙적?~^^; ㅋㅋ 다시 열차로 나와서 화이트 마지막 분신에게 나머지 영혼도 전해 받아도 되겠네요. 그당시보다 몇십배는 성장한거니까요
자하드랑 자왕난이랑 판박이긴 한데...자세히 보면 자왕난보다 자하드가 눈매가 훨씬 날렵하고 야시시(?)..합니다. 눈동자도 더 밝은 톤이고 말이죠.
제빵사의 길을 걷는 나..
와..이번화 대박 돈이 아깝지가않다 정말
라크 왜케 멋있냐 ㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
밤 넘모 멋지자너;;
그니까 지금 밤이 가진 힘이 1)밤 본래 태양같은 힘- 무엇이든 흡수하는 성질이 있음.2)랍스터- 붉은 바리같은 관리자의 일부로 추정됨.3)가시의 조각- 엔류의 힘.4)화이트가 죽인 원혼들. 5)붉은 바리- 빨간 뿔? 6)퍼렁 악마- 파란 뿔? 7)신원류 오브. 이정도 인가?ㅋㅋ스펙 보소 이제 퀀트 정도의 랭커는 이기겄다
조오오오올라 재밌다 진짜ㅋㅋㅋㅋ
제 생각엔 밤이 전투의 승패를 떠나 최대한 자하드와 싸우지않고 코어를 찾아내서 우승할것으로 보입니다. 열차에서도 그렇고 전편에서도 보이지도않는곳에서 신수를 쓸 수 있다는 떡밥이 나온 이유가 이 부분이 아닐까 하네요
포도맛 젤리 음료수 결국 먹었어 ㅋㅋㅋㅋㅋ
밤류라 하지마라 밤의 3스킬의 갓퀀츠하진성 러브 이세명의원조기술을 사기로만든것뿐이니 ㅋㅋㅋ
화이트 완전체일때 자하드의공주들이 막았다고했음지금의 화이트는 쉽게상대하겠지만 완전체는어떨지궁금
자왕난 는 언제 강해지니
와 진짜 쩐다........
라크 숙적이 레칼리쿠스라는건 라크가 애초에 태초의 선조아니야?
밤이 만약에 자하드류 공파술 금강장을 흉내내면 스물다섯번때 밤류 진 금강장 이러고 여래신장 날리면 새까만 신수가 주변을 덮으면서 공격하는거? 하 멋있겠는데
쿠키가 있으면 뭣하나...다음편이없는데 ㅜ ㅜ 큽
쿠키 구워놔야지

개꾸르잼
라크 간지 오졌다
설마 라헬 저 데이터 모습으로 나가려나..?
쿠키는 준비되어있습니다
그건 그렇고 이제 쿤가주처럼 밤에도 몸에 까만색 오라?같은거 계속 유지되나요 ㄹㅇ 개간지인데 .. 유지해주세요
근데 지금도 이렇게 무지막지하게 쎈데 진짜밥통 속에서 레볼루션 다 끝나면 얼마나 쎄질까?? 진짜 하이랭커급으로 급성장 하는 거 아니야????
미안해요.ㅇ.ㅇ.이건 미리보기 해야함
제대로 레볼루션 받으면 얼마나 더 쎄질려나 ㅋㅋㅋㅋㅋ 이제 선별인원 실력은 아닌듯
난 라크가 제일 멋있는거같다 최애캐다 ㅋㅋㅋㅋ 개상남자 썅마이웨이
이건 쿠키를 줄수밖에.. ...
유리랑 카라카는 열차에서 뭐하고 있으려나?!!
아직 웬만한 랭커보다 강한건 아닌듯... 2층 선별인원이 아무리 재능있어서 한번에 방 2개 만들었다 해도 20층 선별인원한테 비비지는 못하잖아요
근데 진짜 자하드 아들인 왕난이 엄청닮았네 ㄷㄷ
200원없어서 불싸보는애들은 나중에 즈그 부모제사상에도 물하나올릴애들이네ㅉㅉㅉ진짜한심하다거지종특들 왜케많냐
이번화에 하트가 3400개 근데 아직 이주 남음..쿠키 한개당 얼마나 작가님에게 수입이돌아갈지모르겠지만 작가님은 이거한편으로 네이버에 주당 천만원에 가까운 매출을 남기고계신거임 ㄸ ㄷ
멋있다.. 멋있어!!
리얼로 너무 모시따
야야 본편 1위보다 미리보기 많이하는게 작가 입장에서 더좋지 않을까? ㅋㅋ 돈 들어오잖아!
와 미쳤다
이래놓고 또 아직 밤은 랭커보다 약합니다 하지는 않겠지?
아직 밤은 랭커보다 약합니다. 저 안에 있는 것들은 수없는 시간 전의 힘, 게다가 그 일부인 데이터에 불과하며, 바깥의 그들은 상상을 초월하는 힘을 지니고 있습니다
뭐 그리 걱정이십니까 허허 결제도 하고 본편때도 보면 되는 것을....
컴퓨터로 보면 신의탑이 제일 위에 있음
밤 뿔났네
?? 뭔 소리지 저 상태밤이 뮬보다 약할거라고 생각하나 아직 밤이나 자하드도 전력을 내지않고있어서 잘 모르겠는데 이미 저 자하드나 밤정도면 이름없는가문의 랭커정도는 관광시키는정도일텐데?
개 재미있네
레칼리쿠스랑 라크 숙적 다른거 같습니다.자세히보면 레칼리쿠스는 작은 이빨이 많이나있고 라크 숙적은 긴 송곳니가 두개있는게 차이가 있네여어
따끈한 쿠키였어....
와 대박이네 모든 댓글들도 다 공감하고 좋은데젤 대박인건 사실 유한성 뭐 있는듯한거가 대박인듯~밤은 이제막 스물다섯번째밤류 스킬들이 생겨 사용하는데 아주아주 예전부터 유한성류 스킬들을 밤이 많이 사용 했었다는걸 알아야합니다 여러분~자하드류, 스물다섯번째밤류 이런 스킬이름인데 그마만큼 십가주에 삐까치게 대단놈이 아닐지.. 거기에 아를렌이나 v의 아들의 관한 이야기도 알고있고 에드안에게 귀하디귀한 포도맛 젤리 음료수(?)까지 바치면서까지 도움을 청하고 밤을 위하여 수백년 전부터 미리알고 준비했단거.. 분명 뭐 있습니다 유한성!!
이제 밤은 랭커가 아닌 이상 상대가 안되네요ㄷㄷ
와 분량 오진다;; 다 본거 같은데 스크롤 아직 남아있어 역시 작가님ㄷㄷ
밤>>>>>>>>마스체니(현 하이랭커)>엔도르시(D급 톱급)>>>>>일반 선별인원=>밤과 다른 D급 선별인원은 잽도 안됨, 자하드의 공주도 밤보단 훨씬 약함, 그리고 밤 랭커되면 탑 최강급 확정
10번은 본것같다ㅠㅠ 빨리 월요일와라ㅎㅎ
미리보기마저 다 봤는데ㅜㅠ
그나저나 그만좀 집어 넣어랬는대 이번엔 레칼리쿠스를 집어넣는건가
항상 상상 이상이다 진짜 ㅎ
밤>>일반랭커>>>>>>>>>호아퀸>>>엔도르시>쿤>라크>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>라헬
미쳤다
이 싸움 끝나면 이제 더이상 c급 5강 같은거에 고전하면 안됩니다 작가님
자꾸 엔도로시랑 커플 이으시려고하는데끝에는 결국 라헬하고 이어집니다.(작가님 최애캐 라헬)
매주 200원씩 작가님한테 투자하겠습니다 ㅠㅠ
걍 10가문 랭커나 카라카급 랭커가 아닌이상 그냥 랭커들은 지겠군
청노 이동기 아니였던가... 이동기조차 공격기로 바뀌는 클라스...
자하드: 이제부턴 제대로 상대해주지 않으면 안되겠군밤: 코어 다 깸ㅋ 내가 이김ㅋ
오 작가님 어시 한분 추가됐다!
후 드디어 오늘 나온다
진짜 재밌다ㅠㅠ
작가님 너무 재밌는거 아닙니까 ㅎㅎ
난 미리보기를 해도 하트 꾹 누르고 꼭 들어오는데 ㅜㅜㅜㅜ 순위권 밀리게 놔두지 맙시다 갓 신의탑 !!!!♡♡♡
이렇게 되면 밤이 지옥열차 나가면 막을수있는 선별인원 이 있긴한가?
뿔이 두개네 ㄷㄷ
와 졸라 멋있어
기존 기술을 살짝 업그레이드 하면 아니면 변형시키면 자기이름 넣을 수 있나보네
사자천시 이제 별거 아니네
진청 노? 신고하겠습니다
다? 신고했습니노
와 밤 올곧다고 인정받았어ㅠ 자하드는 점점 외모에 물오르고쿤 에드안님은 포도에 넘어간거ㅋㅋㅋ 싫은 부분이 없네라헬은 오늘도 하는거 없고역시 쿤은 놀리는게 매력라크의 근자감은 자신감으로 바껴가고화이트는 이젠 그냥 예쁜귀요미 또는 지나가는 선별인원신의탑 흥해라! 결제의 늪에서 한 십년정도 살 수 있습니다!!근데 하트를 미리보기에서 누르지 말고 본편에서 눌러야 하는건가요? 배댓님?? 별점도??
근데 숨겨진층에서 나가면 라헬에 붙어다니는 이상한거 어떻게 될지랑 구스트앙한테 가시 받고 흡수하는거랑⭐️ 화련이 준비하고 있는 가시 얻으러 갈것같은데 (여기서 퍼그 원로 떡밥좀 나오려나) 어쨌든 엄청난 사람들이 개입 된 이야기만 더 나오고 탑 너프 하겠죠??근데 개인적으로 저렙들이 너무 강한 이 팀 보고 놀래는 장면이랑 이수네 팀이 지금 라쿤밤을 보면 어떤 반응을 보여줄지 기대되네요ㅠㅠ !!
밤에기술넘나좋아
솔직히 베댓 반박할수가 없다..나부터도 쿠키 결제해서 미리보기 하고나면 본편 나올때 본편 안보고 또 미리보기부터 먼저 결제하는게 습관이 돼버려서..;;본편 나올때 꼭 본편부터 다시 봐야지ㅎㅎ
근데 저정도면 일반랭커가아니라 하이랭커도 개바르는정도일텐데 자하드를 저정도로 몰아세우는데가시없는상태에서도 비올레때 뮬가문 랭커랑비슷하게싸웟고 지금은 남에게 의존하는성격을버려서관리자힘 재대로쓰기때문에 하이랭커찌바를듯
음.. 스멜~ 쿠키 스멜~~
자하드 왼쪽 눈깔에 딱풀 칠했냐? 왜 안대 안 떨어지냐?
아니 포도맛주스 ㅋㅋㅋㅋ유한성ㄷ 웃기고 쿤에드안도 웃겨 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
그냥 다들 닥치고 좀보면안되냐? 묻지도않은 스토리예상은 왜하고 ㅈㄹ 들이냐 관종병있냐
왜 아무도 쿤의 대사를 말하지않는거죠? 전멸 플리즠ㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기해서 전편에 무슨일이 있었던건지 모르것다
와개쩐다..
밤 어두운 이펙트 미띤;;;~~~작가님 힘내세요
전멸플리즠ㅋㅋㅋㅋ
자하드 바람의 상처쓸거같아
미친 왜 쿠키 굽는지 알겠다
다 죽어주면 고맙대ㅋㅋㅋ
커피머신ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
신의탑보면서생각하는게점점더재미있어짐
쿠키 안굽고 버틸수가 없었어....
저번화보고 처음으로 쿠키질렀다 하...쿠키굽기장인으로 새로 들어왔습니다 잘부탁해용
.. 숨을 못 쉬겟어...
전부터 쿠키구웠던 사람들 불쌍해. . . 다음화를 더 기다려야되잖아. . . 아니면 결제하거나. .
작가님 사랑해요 그니까 1주일에 2번 신의탑 연재해주세요
호아퀸 취급ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
흐허ㅠㅜ 너무 재미있어ㅠㅜ
나 이번편 보고 인생 처음으로 결제하뮤ㅠㅜㅜ 개꿀잼
나의 네이버 웹툰 첫 쿠키 2개를 신의 탑에게 받칩니다...!
멋있다
진짜 지난화 보고 처음으로 쿠키 결제해서 미리보기 봅니다
결제를 안할수가...
처음이다 웹툽 보기 시작하고 결재를 오늘 10년만에 너가 하게 만들었어
유한성도 자하드랑 엄청 닮았네
배뎃 첫번째꺼 개같네
저도 태어나서 처음으로 웹툰에서 결제란걸 했습니다...
나 즈라더가 여기있엇다!!!
이제 최소한 유리랑 동급일듯
첫 결제.안할수가 없었다.
근데 생각해보니까 쿤도 옛날 성향하고 많이달라졌네여 원래는 랜덤 문 여는거 조차 버거워 해서 라크가 열어줄 때 까지 기다리던 쿤이었는데 이제는 막 질러도 보는 발전한 모습을 보여주네여
크
하..
숨겨진 층 나가면 기다리는 유리가 환장하겠네
분량 이거 진짜장난아닌건데
하..미리보기 해버렸닷
나두 2쿠키라길래 천원질렀다~!! 잼썽♥♥♥
청노저거 그 양념치킨에게 진짜 고마워해야더ㅣ는거아니냨ㅋㅋ
진청노는 또 무슨 기술이야 밤 먼치킨 좋다
청노는 누구 기술이었죠?
본편을 봐야 순위가 올라가는 네이버의 시스템에 민원을 넣어야할듯 싶은데요
청노는 밤이 타고 이동할수있는 기술로 알고있습니다
이번 편 결제 안할 수가 없었고 그대로 304까지 질러버렸다
넵!
유한성이 말한 '신의 사도"는 엔류를 말하는 것이고 그 뒤에 나오는 대사의 대상은 밤이 될려나? 것보다 '아를렌의 운명'이라... 모든 것은 밤 어머니의 계획대로?? ㅁ2ㅊ
분량 오진다..천칭장면들 보면서 밤vs어린 자하드는 별로 못볼거라 생각햇는데 스크롤을 보니 절반약간 덜남았네.작가님 사랑해요
유한성이 왠지 신이보낸 사도
와 이번화 길어서 너무좋다!!
개개개개개개꿀잼
그놈의 군인 웹툰은 왜케 인기인는지 찌질이 일부 고추들이 노예짓 자랑스러워 하나 ㅋㅋㅋㅋㅋ
아...난모르겠고 이번 라크 넘 멋있었다ㅠㅠ
댓글 더 많이 달려라
댓글 더 많이 달려라!!
실종자를 찾습니다. 이름은 왕난
우리밤 성장한거 보니까 내가 다 뿌듯하고 행복하네ㅜㅜㅜㅜ밤 꽃길만 걷자
러브 진짜ㅋㅋㅋㅋㅋ고맙닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
스타더스트
이 에피 끝나면 2부 끝나면... 휴재하겟다
3부가 공주 내용이엇나?
첫베댓 정성...
밤아 너 20층 다시가서 저작권료 내야돼 너그거 없었으면 죽음의층에서도 죽었을것 같애
안돼 손아 멈춰!
러브:와 x바 내기술이 저렇게 사기였음?
나만 라크멋있었나요? 라크얘기가없넹 ㅠ^ㅜ
ㅋㅋ
너무재밌다 숨막히공ㅇㅅㅇ
노?!
한번 결제하면 계속 결제해야 된다는 걸 알면서도 결제를 멈출 수 없음..
라헬 저 모습그대로 나올듯 한데
포도맛 젤리 주스 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
할 말이 없다. 그냥 꿀잼!
포기안하고 꾸준히 본 보람을 느꼈다
밤 옆모습 은근 유리랑 닮았다ㄷㄷ에반이 말한 밤과 유리의 운명이랑 관계가 있는건가
밤 머리에 뿔 렘하고 람임
와,,,이제 랭커들도 진짜 이름 알아주는 랭커말고 다른랭커들은 걍 이기겠네,,,사기밤,,,
이건 미리보기 안할수가 음섯엉
이건 여담인제 밤 뿔있으니까 귀여움 플러스된거 실화냐..존X 귀여워..크흑
200원이 아깝지않은 화였다
으아아아아아아아ㅏ 한번 결제하니까 더 하고싶어요!!!!
이건 뭐 '왕의 귀환'쯤으로는 턱없이 부족하고 '신의 재림'이다
왜케 조잡한 장식이 많냐
훗날 밤은 이렇게 기억된다먹방계의 레전드
ㅋㅋㅋㅋ내평생 돈도 없는 주제에 웹툰미리보기에 돈을 쓸 줄이야... 다음화도 질러야겠다
진짜 미쳤어
결국은 자하드 패하겠금 시나리오 만든거잖어?
자하드랑 자왕난이랑 진짜 똑같이생겼네
청노 러브가 만들었는데 왜 밤 특수기지?ㅎㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
미리보기 산거맞나 왤케 댓글많앜ㅋㅋㅋ
진짜 멋있다!!!
아미친 개쩔어
더 말할것도 없 그냥 꿀잼
워우... 쿠키가 아깝지않은 편이었다... 작가님 체고
1댓 1하트 운동 시작 1일
웹툰보면서 멘탈 터진적은 처음이다
♡♡..
나는 진짜 주변 친구들 미리보기 다해도 작가님들의 작품에.대한 신념 때문에 미리보기 사이트조차 들어가지않았고 또 학생이라 내 돈이 아닌걸로 구매하기 꺼려서 미리보기를 구매하지 않았지만 처음으로 미리보기 구매를 했다 진짜 절대 후회되지 않는 내 인생 최고의 미리보기이다 너무 재밌다 그만한 가치가 있는 웹툰이다
결제해버렸습니다 하허ㅓㅓㅗ호..
결제괜히했다 담주어케버티라고ㅇㄴ
가오 충만 자하드 가오가 육체를 지배했네그래도 넘나 쌘건 반박불가
밤하고 자하드하고 전부 풀도핑했네 ㄷㄷ
하 결제 했습니다,,,
쿠키가 이맛이런 맛이였나요... 끊을수 없어....
쿠키를 처음 먹어보았습니다..다시먹으로 갑니다
와..후회없는200원
반성하겠습니다..미리보기를 보고나서 또보겠습니다
흑흑내 쿠키~~~
와 진짜 역대급이다 사랑해요 그와중에 포도음료서 마시는 에드안 꿀귀
하섲생님......하....작가님...하.......
처음에 시험의층에서 쿤은 생각 많아서 문 하나 고르지 못했는데 지금은 저렇게 저돌적으로 바뀌었네
라크가 발로 호아퀸찬거 개웃겼넼ㅋㅋ
처음으로 결제해서 본 웹툰.
언제나 쿠키는 짜릿해..★
이렇게 우리 자하드가 예쁩니다. 꺄아- 작년부터 자하드 빠순이는 웁니다. 너무 예쁜것...
사랑해요~~~~~
상징ㅡ쿤 에드안:몸 주변 전기 밤:몸 주변 신수 오로라신수 성질ㅡ자하드:황금색 신수 밤:검정색 신수신수 형태ㅡ자하드:니들,황금구 밤:오브무기ㅡ자하드:레칼리쿠스 밤:가시
결국 결재.....ㅎㅎㅎㅎ
라크가 내가!! 여기있다-!! 할때 왜케 울컥하지 안그럼??
라크 강해지는 각
1
ㅣ
.
야호
2
1
4등
야호
ㅇ
베댓가즈아!!!
!
앜
와 댓글이 100개도 안돼
키키킼
자하드 존잘레스!!!
16
오늘 학교도 안가서 기분좋은데 신의탑보니까 하늘을 날정도로 기분이 좋아졌다..
오 라크랑 쿤 합동기가 나왔어ㅋㅋㅋㅋㅋ
사랑해요
그야 말로 갓밤이네.
라크가 나오면 개그만화가 됩니다
선댓글 후감상
오합동기보소;
드디어!
아 형님......
드디어 자하드 맨얼굴이 나왔네
첫컷을 보시면 빨간뿔이더깁니다 이것은 앤류의힘 이더 강하다는 는 무슨 개소리
라킄ㅋㅋㅋ신수 만들때 ㅋㅋㅋ돌돌돌거리는거 개귀엽닼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
갓밤
ㄹㅇ 자왕난이네
아 내일쉰다 하 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 라헬 존내 싫어
이번것도 미쳤다 그냥
후우...
와 진짜 쐇다
라헬 이뇬은 또 시작이네
오 미띤 라헬 슈파새퀴
라헬 저 ㅆ것이..
아무튼 노란대가리가 문제여 에라이
옛날에는 밤 그냥 재능만있는..?선별인원같았는데이제는 진짜 비선별인원이란걸 보여주는 사기적으로보여주네요!!
밤이 너무 이펠트가 커서 라헬이 별 감흥이 없을 정도 ;;
라헬 쪼개는거 봐라 입을 찢어버릴라
라헬 . . . 나쁜 것
관리자의힘..ㄷㄷ
배댓보내줭
라헬이년.. 좀 잠잠하다 했더니 또 난리네
밤 자켓 왜케 씹간지냐..
황이 죽는다는건 빅브리더들을 정리한다는건가? 그럼 라헬이 죽는건데...황이 밖에 나갔으면 좋겠지만 라헬이 죽는게 더 중요하니까 꼭 그랬으면 좋겠다
그냥 미쳤다..
과연 밤이 이길수있을지
라헬ㄴ 제발 죽여줘
역시 라헬..실망시키질 않네 ㅡㅡ
자하드안대벗으니 은근잘생겼는걸?
점점 밤이 멋있어 가는듯 ㅇㅈ?
라헬 죽이러 갈사람 모집
라헬 네이년...
아.... 또 라헬이야?
아제발.. 다음화 쿠기100개 콜?
밤이 빛나는 밤
라헬 표정 묘사봐 ㅋㅋ
라헬 오늘도 씹 암이네 ㅅㅂ
쿤: 그럴줄알고 만바론대나에 나의 심장을 복사해놨지 이 뇬아
오늘도 꿀잼이다 뜨자마자 와서봄
오져부렀따
일단 댓부터 남기고 보자
가시의 조각이 매우 조금인데 저정도.......만약 이번 가시조각까지 먹는다면은 랭커급은 그냥 뛰어넘을듯 하네요
내일 출근하는 마음만큼 라헬 죽이고싶다
와 갈수록 미쳤다..
라헬 진짜 더럽게 못생겼네
라헬 ㅅㅂ
빔 어디까지 가냐
이제 날개타고다니면 움직임 훨씬자연스럽게 싸우겠다 미쳤네. . 그리고 밤 검은색 머이리잘어울리는거야. . .ㅠ
라헬년 아직도 정신 못차렸네
역시사 라헬은 우리를 실망 시키지 않는다
라헬 저년이 뒤질라고
일주일동안 밤은 가시에 찔리고
미친
라헬 통수 치기..
가시 자체를 몸에 박아버려서 힘을 흡수해버리는건가...
라헬 짜증나게하네;;;;
아 저 라헬 진짜
밤이 자신을 찌를 줄 몰랐어.....
라헬 저년은 진짜 구제불능이다
신수 붉게 물들거같은데
아진짜 제발 라헬좀
나쁜 라헬 통수치네. . . 관리자 밤!!
라헬...라헬...라헬...라헬 죽이러가자
드디어 자하드 쌩얼보네
다음주까지 어떻게 기다려....
ㄹㅎ아니랄까봐 또 시작이네
저렇게 통수만 쳐도 마지막엔 필치못한 이유가 있는 것처럼 그려지겠지?
라헬이 미쳤나봅니다
매주매주 하나도 아깝지 않은 200원이다 다음주도 기대하겠습니다 작가님
라헬 죽이러 갈사람 모집 19/10000000000
가시 저렇게 쓰는군
저년은 예뻐져도 얼굴이 썩었네
라헬 개녀늬 슈파새퀴가 어따서 저런 미띤짓을 하는거야 슈파 저녀늬 슈파
라헬 그X만 없으면 인상을 찌푸리진 않을텐데..
아이고 저년 또 ㅈㄹ이네
제발 라헬x 스토리상 끝까지 살겠지만 여기서 죽었으면 좋겠다.ㅠㅠ
뭐야...개간지자나....ㅠㅠㅠㅠㅠ
아 줜나 재밌네 쿠키 구울테니 빨리 다음편을 내놓으시오 작가양반
자하드 쌩얼
샴블즈 라헬 너의심장
다 된 신의탑에 라헬뿌리기
라헬 죠팬다
드디어 자하드의 가면이 벗겨졌네요!!
라헬이 통수 안치고 가만히 있을거라 생각은 안했지만. 쿤 무슨 꼼수같은거 부려놓지 않았을까?
라헬 좀...제발 누가 죽여줘ㅜㅜ
아니 행님 쿠키 만개드릴테니 다음화좀 보여주십쇼!!!!빼애애액
라헬=x년 공식이 다시한번 입증되는 순간
그래 개버릇 남못준다고 저럴줄 알았다
라헬 또 지랄병 도졌네 쓸데없이 치밀하네
라헬 이ㅆ년 좀 죽어라
라헬 ㅅㅂ
라헬 x발.. 지금까지 라헬 한번도 욕한 적 없는데 오늘은 개소름 돋았다.. 그나저나 이 작가님 밤한테 주어진 관리자의 힘 떡밥 회수하고, 동료들도 성장시키고, 쨌든 요즘 신의 탑 작화나 스토리나 다 미친듯.. 아 그리고 라헬도 미친듯^^
진짜 라헬 분신도 쪼개면 저 정도로 못생겨 지는데 진짜 라헬이 쪼개면 .....어후.
이제 정말로 같은 급의 선별인원은 밤한테 명함도 못 내밀겠네요..
라헬 죽이고싶다 박근혜다음으로 라헬죽이고싶네
역시 라헬은 ㅆㄴ이 맞다니까요
아... 작가님ㅠㅠ 설마 쿤 죽이시려고요?ㅠㅠ 진짜 유일하게 밤이랑 인기 비슷한 얘를? 이번 인기투포에선 밤이랑 공동 1등한애를? 장난치지 마세요ㅠㅠ
이젠 진짜 밤이 비선별위원이라는게 느껴지는듯..
역시 우리의 믿음을 져버리지않는 OOO ㅎㅎ
와 저 쿠키많아요 작가님 구울게 많아요~~~~~
하 라헬이 또 여기서....
라헬을 저가시로 찔럿으면
라헬 개X년이 또 ㅈㄹ이네 뒤질라고진짜
미쳤다 신의탑
뭐아 ㅅㅂ
라헬죽이고 천국가겠습니다
진짜로 죽일건 아니죠?
중간에 자하드가 "내가 누군진 모르겠다만" 에서 '내'가아니고 '네' 아닌가요??
왠지 밤이 자하드 이길 것 같다
붉은바리등장!!!
라헬 웃는거 극혐이네 ..
한회 한회 완전 재미있습니다 작가님 사랑해요 ~~~~~!!!!!!!
보면 볼수록 1주일이 더 길어진다..
대박이네~대박이야~
와 밤..진짜 점점 넘사급으로 성장해간다...
쿤 죽으면 안볼거에요~!
?????????????????????????????
비올레 가시에 관통당하다..
아오 노랑머시 18
천칭을 통해 데이터가 생성된 거였으니 천칭을 부수면 데이터인 황에게 문제가 생기는 거여서 자하드의 데이터가 저리 말하는 걸까..
라헬 이 시옷 비읍 년이?
역시 라헬.. 인성 빻은 건 여전하구나
라헬년 죽이고 지옥 가겠습니다
하 라헬 저년이또
죽을일도 없겠지만 쿤 목숨=작가님 목숨
애드안이 밤이라고 하네요 훈련기간동안 둘 사이에 심도깊은 대화가 이루어졌을것 같습니다
끝까지 재수가없네 저 뇬은 ㅡㅡ
라헬 OOO 또 왜이래
하 밤 쩐다
쿤 에드안이 밤이라 부르는데 왜 이리 설레냐 ㅜ.ㅜ
이 ㅅ...발 라헬년아 당장 그만두지못하냐 아 ㅁㅊ아 진짜 아 라헬 하ㅠㅠㅠㅠㅠ쿤 죽지마 제발ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
아 깜짝아 내가 지금 뭘본거여~!
괜찮아보엿던 캐릭터에라헬 두글자 묻엇더니 개몬생겨보임
아오 좋다가 라헬때문에 다 잡쳤다. 두 번째 가시도 그냥 사용해버리자ㅡㅡ
쌍욕해도 되는 편으로 알고 있음 되는거죠????
와 레전드급에 라헬이 망치네
라헬 이년이?
쿤 빙결능력으로 폭탄얼렸다에 남은코인25개건다
저 노랭이 년은 찢어야 제맛
저 미친;
와..........
쿤은 주인공 3인방이라 죽진 않을텐데... 기분은 나쁘네요...
밤이 점점 넘사벽으로 변하네요 ㅋㅋㅋ
라헬은 혐이었고 밤은 짱이었다
자하드 쌩얼이 나왔는데 댓글 창에는 쿤 공격하는 라헬 욕 뿐...
와 진짜 재밌다. ..
밤 개간지 미쳐 지구 뿌셔
다음주부턴 밤은 가시에 꽂힌채로 싸우나요
크 밤 ㅈㄴ 간지다ㅎㅎ 배도 하고프다 따봉눌러줘용ㅎ
저뇬이 자바니야쓴다
마지막 컷을 잘보세요.떡밥이나왔습니다.밤은 엔류가 환생 또는 엔류 인 것 같습니다
쿤 목숨 = 작가님 목숨
라헬아 또속냐
진짜 한번 나쁜놈은 계속나쁜놈이다....에휴...라헬 재는 답이없다..재활용도 안되겠다.
쩐다
저 베댓되면 신의탑웹툰안에 들어가서 라헬죽이고올게요
역시 라헬
라헬년 1부 끝나갈땐 밤 죽일라 하더니 이번엔 쿤이냐
라헬 진짜 네발로걷게해주고싶다
괜찮아보엿던 캐릭터에라헬 두글자 묻엇더니 개몬생겨보임
중간에 오타있는거같은데'도대체 내정체가' 가아니라 네정체가. 맞는거같아용
라헬답다. 열등감의 화신.
미친
오우ㅋㅋㅋㅋㅋ쿠키공장차려야겠어요작가님
밤아 너 짱해라
드디어 다금바리의 힘이!!!
라헬은 역시 OOO이였군
밤 변한당 힘내자
역대급 통수네?하...
라헬 심장에 폭탄심을사람 구해요 (1/1000000000)
아 깜짝아 밤 찔리길래 놀람ㅋㅋㅋ 내가 지금 뭘본거여~!
와...이런 명작이 있다니....
라헬 원정대구합니다
저 개 OOO이
어쩐지 라헬년이 그냥 도와줄리 없지
으아아아아 라헬 이 개써ㅏㅇ년즈겨ㅓ릴거야
오타인가요? 네 정체가 뭔지는 모르겠지만이 좀더 상황에 어울리는디
진짜 결제를 안할수가없다
라헬이 오히려 도와준느낌 .천칭부수면 안된다니까
사람은 고쳐쓰는게아니라고배웠습니다... 라헬 ...흠
라헬 저거 저거 버릇나오네 또
라헬년이 '라헬'했다
아 라헬년 작작해라좀 ㅡㅡ
작가님 쿤 죽이지마세요ㅜㅜ주인공버프따위 없이 쿤 죽을수도 있을거같아서 너무 불안하다구요ㅠㅠㅠㅠㅠ
쿤은 폭탄을 얼려서 살겠지만 라헬은 죽었으면 좋겠네요
쿤빙결능력으로 폭탄얼렸을꺼같은대
역시 사람은 안변한다 나쁜년
작가님 경고합니다. 쿤 죽으면 안봅니다^^
키야
왜 댓글이 라헬따위에 점령되있는거야 밤이멋있다는 댓글이없어 ㅡㅡ
하....저 OOO...진짜...
진짜 왜 이 웹툰이 4등밖에 안되는거지?
디졌다
찌른다 ! 할때 자하드 찌르는줄 안사람 손
라헬 저거 또 저런다.... 그냥 곱게 죽지
크.... 밤 날개 멋있잖아?? 반해버렸다..♡♡
쿠키가 아깝지않아 근데 아쉽다ㅜㅜ
라헬 암이네 진짜.. 넘한거 아니냐
스크롤 내리기가싫네
밤 이대로 나가면 걍 탑정상까지 고속도로 아닌가ㅋㅋㅋㅋ 랭커 뺨 툭툭 치면서 갈듯청노 저 기술 훔쳐진 러브는 지금 밤 보면 무슨생각할까ㅋㅋㅋㅋ
tlqkf년
아 깜짝아 밤 찔리길래 놀람ㅋㅋㅋ 내가 지금 뭘본거여~!
라헬 사냥가실분 모집합니다
라헬 개XX
와 우
작가님 진짜 팬이에요. 이런 만화를 기다리게해줘서 감사합니다ㅠㅠ
ㅋㅋㅋㅋㅋ 호아퀸 라크 탈것으로 전락했네 처음의 그 위엄은 이제 온데간데없고 프린스처럼 됐엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋ
저 년은 구제불능이구만
아씨 뭐야 자하드 저자식 잘생겼네
진짜 자왕난아님?
조진다..
저거 또저러네
밤 각성모드 !!
밤 존나멋있네
도깨비가 된 밤
라헬 네이년 감히 쿤을. 쿤은 너 따위에게 당할 거북이 아니다.
쿤 목숨=작가님 목숨
아 너무재밌다ㅠㅠㅠ 자까니임~~ 이거 애니화 계획은 없으신가요?
가시마저 흡수해버리는 청소기 밤....
라헬 작작 좀 부탁...
밤 머리에 진짜 뿔이 생겼네.자하드의 아들로 추정되는 왕난이는 뒤쪽에밤은 앞쪽에 뿔이생기네...
라헬 죽이러 가실분 모집합니다
아 깜짝아 밤 찔리길래 놀람ㅋㅋㅋ 내가 지금 뭘본거여~!
언제 또 1주일을 기다리나
라헬저ㅅ년이또시작이네
쿤 죽으면 안봄
자왕난이랑 진짜 닮았네
에드안이 밤을 V의 아들이라 안부르고 이름인 밤이라 부르기 시작했네요. 짧게나마 자신이 가르친 제자의 엄청난 성장이 흡족했나봐요ㅋㅋㅋㅋㅋ 밖에서도 에드안과 밤이 사이가 좋았으면 좋겠다
라헬 쪼개는 와꾸 ㄹㅇ 개패고싶게생겼네
아 왜 이렇게 끝네 ㅠㅠ 적어도 제대로된 모습은 보여줘 ㅠㅠ 일즈일 어떻게 또 기다려 ㅠㅠ
가시를 자신에게 찌른이유가 자신의 본질적인 힘은 모든것을 흡수하기때문에 가시의힘을 보다 빠르게 흡수하기위해서찌른것이 아닐까요?
어휴 멋있어 어휴 개노답
분량 쩐다
라헬 이년이 또..
와
라헬년 잠복기 지났나보네 왜 또 지랄이여
쿤 빙결능력으로 폭탄얼렸을듯
와 관리자 ㄷㄷ
라헬새끼는 또 트롤이네
라헬 역시는 역시군
쿤의 얼음 속성이 쿤을 살려줄꺼다
진짜 신의탑 초반에 라헬암살 성공했으면 이럴일도 없었잖아
아니 근데 자하드랑 왕난이 너무 판박이인데 뭐라도 알아채야되는거 아니냐 밤아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 그냥 복붙인데
미쳤다
전문트롤러..라헬 ㅉㅉ
내정체 네정체?
여러분, 라헬이 '라헬'했으니쿤은 '쿤'할겁니다걱정하지마세요
라헬이 폭탄 심어둔거 얼음으로 얼릴것같다
도대체 내 정체가 (×) -> 도대체 네 정체가 (o)
누구랑 다르게 붉은바리에 잠식당하지않고 스스로 통제가능한듯
일주일을 어떻게 또 기다리냐..
기다리다가 1주일꼭참고들어욌는데 또기다려야한다니
청노 진화 개귀엽 ㅋ
내 첫컷을 보시면 빨간불이더 길죠 이것은 아직까지 가시의 힘이 밤이가진 파란힘 보다 강하다는 소리죠두번째 가시까지받아 들이면 얼마나 가시의 힘이 강해질지 기대가되네요 아니면 두가시모두 몸에 받아들일수도 있습니다
라헬 진짜 이 노무자슥이...
다음화에 분명히 반전이 있을꺼임
분량 스토리진행 아주 칭찬해
지렸다..
작가님 언젠가 밤이 라헬에게 진 흑익 화접공파술 날리는 거 기다리며 참겠습니다.
밤의 눈빛에 또 지려버렷따
라헬년 뚝배기 때리러 갑시다
한주한주 버티기가 너무힘들다 언제나 재밋게 감상하고있습니다~~!
밤ㅠㅠㅠ빨리 쿤 좀 구해줘ㅠㅠㅠ라헬 좀 죽여줘ㅠㅠㅠ쿤ㅠㅠㅠㅠ
밤은 몇 주 전부터 매화 리즈 끝도없이 갱신하네ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
왕난이 똑디 닮앗네
BAAM
가시로 왕을 찌르는게 아니라 자길 찌르는거였네
관리자의힘이라..
라헬 표정 개썩네
찌른다 ! 할때 자하드 찌르는줄 알앗다 손
어디까지 쌔지는거요 .. 하이랭커빼면 다이기것네
라헬또 정신병 도졌네;;;
아 다음주 또 어떻게 기다려!!!!
오늘도 지려버렸따.....
라헬 뚝배기 깨주실분 구합니다
또 1주일 어떻게 기다리지 ㅠ 주 2회 연재했음 좋겠네요 ㅠ
라헬 이.. ㄴ이..또 ㅈㄹ병 났네
와
저 미친....미친 뭐한거야쿤은 주인공이 아니라 불안하다고 OOO아
라헬 심장에 저 폭탄 심으러 가실분?
아 라헬...너를 위해 쿠키를 쓴게아니라고
라헬이 라헬 짓 하는데 왜 이리 뜬금 없지 ? 나만 그렇게 느낀건가?
가시의 시동은 스스로를 찌르는거구나 ㄷㄷㄷ
와우 쌋다
밤이 가시의힘을 흡수하려는건가?
암세포는 재발하는 무서운 녀석입니다.
밤이 관리자의 칭호를 얻었습니다.
하 라헬;;입으로 욕이 무의식적으로 나와버리네..
밤 이제 스스로도 잘하네그정도면 자하드 못이겨도좋아 나가서 선별인원이 랭커잡았다 이런 핫한소식만 한번 들려주면 되ㅎㅎ
진짜 요즘 신의 탑 미쳤다
아 라헬
라헬년이 쿤 회복시켜줬을때 라헬이 처음으로 쓸모있었다 라고 베댓간 사람입니다. ㅈㄴ 빡치네요^^
미친 라헬 뒷감당 가능해? 사기쿤을 상대로
에드안이 처음으로 밤이라 불렀다.
라헬 저 정도면 진짜 병이다 병..
쿠키 아깝지않네 요즘 진짜 고맙습니다 작가님
얼마나 쎄질지 감이안온다
아... 라헬 집주소 좀...
진짜 오늘도 미쳤다
도망자 보고 이거보니까 분량 비교 엄청되네ㅋㅋ
자하드는 선별인원때부터 방을 몇 개나 다루는 거죠..?
작가님쿤죽으면저는바지에똥을쌀거예요
가시 자하드 찌르라고 있는거 아니었나?
난 또 가시로 자하드찌르는줄알았더니 자길찌르네
라헬 조용하다싶더니만 또 사고치네
그나저나 자하드 잘생겼다
라헬 자제좀ㅡㅡ
라헬 웃음 진짜 개화난다...
폭주해라 밤아! 얼마나 강해지든 볼때마다 짜릿해
청노... 진짜 20층 시험 감독관 러브한테 감사해야댐
저건 쿤의 역통수각이야ㅋㅋㅋㅋㅋ라헬은 쿤을 절대 못이겨ㅋㅋㅋㅋㅋ
찌른다 ! 할때 자하드 찌르는줄 알앗다 손
밤 미쳐ㄷㄷㄷㄷㄷ
라헬 감히 쿤에게...!!
자하드야 가면진작에벗지그랫니,,,
팬티론 모자르다 변기에 앉아야 한다
오타있어요!도대체 내 정체가 무엇인지 -> 도대체 네 정체가 무엇인지 아닐까요?
밤이 얼굴 생긴건 천사인데 모습은 악마가 되가네여 딴 랭커들은 모습안바뀌어도 잘만 힘 사용하는데 아쉽 ㅠ
싸우다생선가시가입에걸린듯...
아 저번에 그 화이트 10억분신이 칼로 찔러 신수와 힘을 전달해준 것처럼 가시로 스스로를 찔러 가시의 힘을 흡수하려는것 같네요
우리 쿤타짜께서는 심장에 있던 폭탄을 눈치채시고 얼려놨을듯
열차나오면 자하드의 공주들도 OOO되네
밤 떡상이다.. ㅎㄷㄷ
폭탄 쿤이 빙결능력으로 스스로 터지는거 막아서 살아남지않을까요?ㅠㅠ
한주한주 꿀잼이다11시만 기다린 보람이 있네요
하..라헬은 ㄹㅇ 암세포가 암걸릴거같아....
라헬 좀 사라지게해주세요 제발요
자하드 선별인원 시절때도 저정도면 하이랭크 쪄먹었겠네 밤이 이기고 지옥열차 편 끝나면 랭커고 자시고 다씹어 먹을듯
진짜 신탑은 역대급이다ㅋㅋㅋㅋ예상을 못하겟네
쿠키 결제 한게 쿤이 라헬 한태 당하는거 보려 그런게 아닌데 ㅠ ㅠ
아무래도 자하드가 지금껏 힘조절을 많이 한 것 같은데요...이거 아무리봐도 밤이 랭커급이냐 아니냐는 더이상 의미없는 토론이 될듯.
와 무슨 매화마다 소름이가 쫙쫙 끼치냐
월요일의 낙을 다써버렸다,,,,
작가님 저딴 ㄴ이 최애시라구요?
하......사람은 변하지않는다는걸 깨닫게해주네
자하드를찌르는줄알았는데 본인을찔렀네
하....저 희대의 ㅈ1라르맞은 ㄴㅕㄴ이 또...쿤이 죽는다면 내가 널 죽일것이야 고얀ㄴㅕㄴ
이와중에 에드안이 밤이라고 부르는게 좋다
라헬 제발 마지막이 처참하게 죽어주기를
라헬 년인 거 밝히자마자 슬슬 존못으로 가고 있네 웃는 거 왜 저따위냐
밤이 가시 그 자체 무기로 바뀐 것 같은데???
라헬 진짜 답도 없네 이제 죽을때가 된거 같은데
가시 1개 미약 관리자 힘가시 2개 거의 관리자 힘가시 3개 관리자 힘
청노가 뭐에요??
뭐야, 반(밤)전인걸?
아니 라헬아...난 니가 1부때 밤 밀었을 때도 계탕 죽이고 단 다리부셨을때도 화나긴 했지만 욕은 안했다 근데 쿤은 건들지말자 이년아ㅜ..
다음주 어떻게 기다림ㄹㅇ?
와 너무재미써
쿤 : 그럴줄 알고 심장폭탄을 얼려버렸어
열심히 쿠키 구워놨어요.....제발 다음편....
나무너무 멋있지너ㅓㅠㅠ
가시흡수!!!!!!
쿤 목숨=작가님 목숨
나는 밤이 몇먗하이랭커도 이길수있다고 생각하는뎈ㅋㅋㅋㅋㅋ
캬 다음화 기대
이제야 라헬다운 표정을 짓는구나.
자하드랑 왕난이 판박이네자하드 데이터 사라지면서 왕난이한테 힘넘겨 줄것 같은데..
오졌다리오졌다
진짜 스크롤 내리면서 분량에 놀라고 막상 다 끝나면 짧았던거같은 몰입감 압도적이다ㄷㄷ 이제 일주일을 또 어떻게 기다리지..
쿤이 심장폭탄 얼릴거 같은데
와.... 어디까지 성장하나요? 떡밥이 또 우수수 풀렸네요ㅎ
아니 왜 아무도 라크와 쿤의 합동기에 대한 언급이 없는거죠..!! 엄청 기대했던 장면이었는데ㅠㅠ
ㅅㅂ 존나좋아
한 주를 마무리하고 동시에 시작을 알리는 "신의탑".비록 웹툰이지만 재미를 넘어, 인생을 살아감에 있어 많은 교훈을 얻을수 있는 작품인것 같아요. 감사합니다.
밤이 점점 악마화(관리자) 되어간다 ..ㅋㅋㅋㅋ
인격이라헬이니 이쁜 얼굴도 못생겨지네
밤아.. 니손으로 라헬을 죽이지 않는 한 넌 탑의 영웅이 될 수 없어
순삭이었다 ..아쉽군..
쿤이 얼음으로 폭탄 불발시킨다에나의 시험성적을 걸지
에드안이 밤! 하고 외치는거 왜 쿤하고 겹쳐 보이냐...밤 앓이도 유전인가...
작가님 중간에 자하드 코스모스 뿌릴때 내가 아니라 네 같은데...
쿤은 그거 다 예상하고 대첵 세워놧었겠지
밤 저정도면 에드안보다 쌘거아니냐
미친..가시가 자기를 찌르는 가시였냐..그건 그렇고 가시 시동조건이 굉장히 특이하네요...그리고 마지막 대사가 마치 관리자의 힘 같다고 했는데 사실상 랭킹 1등 2등빼고 나머지가 다 덤벼도 못이기는게 관리자 아닌가요..?
관리자 그 자체가 될 인물이다
라헬 이년이... 쳐죽일짓을 하네??? 아... 밤은 오늘도 가파르게 성장하는 모습을 보면 이 형은 기쁘단다! 또 오늘은 가시를 먹는 모습이 참으로 멋지구나!
밤 스스로 가시에 찔린거임??
내 살다 살다 이렇게 각성하는 경우는 처음보는 군여. 짱짱짱
천칭이 에러 때문에 복사 한다고 했으니까 쿤도 복사 됐을듯 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이로써 떡밥이 나왔습니다.신의탑 세계관의 2인자로 불리는 엔류의 행방불명.그리고 밤의 관리자들을 모든 흡수하는 힘.에드안과 자하드가 놀랄정도의 신수들의 떨림들밤의 자기 자신을 찾고 기억을 잊은상태에서탑 밖에서 들어온것도 그렇고.엔류와 관련이 있는 것 같습니다.
재미난다ㅋㅋㅋㅋ
밤능력 무궁무진하다 ㄷㄷㄷ
아 매주 똑같은 심정으로 끝나ㅠㅠ 요즘 한주한주기다리기가 너무 힘들다
작가님 라헬 안없애면 쿠키 안지른다 진짜 ㅡㅡ
부순 코어갯수가 2:2되면 이제 뭐로 승부를 보려나?
진짜 밤 너무 멋있어지는거 아니냐 ㅠㅠㅠ 채고다채고!
가시까지 먹어버리자!
밤은 맞아야 쌔지네ㅠㅠㅠㅠㅠ
하이랭커빼고 다이긴다고? 하이랭커도 이길거같은데? 관리자의힘이라잖아
밤의 재능은 양파같네. 까도까도 끝이없어. ..
어버이날 잊지말고챙기자 내일모레다
라헬아 언제죽니?
여러분 이런 신의탑의 순위를 위해이번주 회차에도 좋아요와 댓글을 써주세요!!
호아퀸 이제 초반 위엄은 다사라지고 프린스처럼 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가시 쏘는줄
아 다음화 주세요!!!! 현기증 난다구요....
우리 SIU작가님과 어시분들은 갈수록 그림체나 스토리가 발전하는것같아요!
라헬 좀 죽어라
'밤'은 '밤'하고'라헬'은 '라헬'하네
분량이 많은데 적은거같다 너무재밌다 현기증난다...
작가님...혹시 나중에 라헬이 개과천선해서 해피해피해진다던가 하면 그건 다 된 신의탑에 라헬뿌리기에요....?라헬이 개죽음을 당해야 이 웹툰은 비로소 평생 칭송받을 명작이 된다구요...?
밤꼬치
자하드 생긴거 왕난 그 자첸대;
여러분 신의탑이 작가님의 데뷔작이라는걸 명심해여합니다
호아퀸 이제 초반 위엄은 다사라지고 프린스처럼 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
가시 쏘는줄
요즘 한주한주 기다리기가 너무 힘들다..
이렇게 쿤은 심장에있는 폭탄을 얼려 아이스맨이 됩니다
아니 저건 저거고 이건 이거라서 말하는건데 일주일 어떻게 기다리냐;;;;
쿠키2개가 아깝지않노 이기!이기!이기!야!
근데 숨겨진 층에는 왕난이도 있다는걸 잊으면 안됩니다.
가시의 힘을 호아퀸때처럼 몸에 직접 넣어 강화할 생각인가?
한마디로 자하드 템빨이네
진짜 일주일또어떻게기다려 돌아버리겠다
라헬 언제 죽냐 ㅋㅋㅋ
돈 더주고라도 계속 보고싶다..
으아... 라헬년 죽이고 싶다!!!!!
관리자의 힘보다 더쎈 밤의힘이 아직 남았습니다 여러분
청노 간지당러브가 보면 부러워할듯 ㅋㅋㅋ
저년 또시작이네 ㅡㅡ
와 하도 발전이없어서 답답했는데 요새 너무 급성장해서 적응이안되자너 ;; 그래도 잼있자너~
호아퀸과싸울때 저씬을 보실려면 2부 192화를 참고하시면됩니다
흐어어어엉 너무 멋있어!!! 어떻게 이렇게 꿀잼일수가 있죠? 요즘에 제일 재미있는거 같아요 매주 200원이 전혀 안아깝습니다^^
아아악
라헬은 어째 저런 이쁜캐릭터로 변했는데도 못생겨질까 그냥 영혼자체가 못생긴듯...
호아퀸 이제 초반 포스는 다사라지고 프린스처럼 됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤의 어머니가 밤 보면 뭐라고 할까?
아니 그래서 다음주 어떻게 기다리냐? 쿠키굽냐?
라헬 년 진짜 안되겠다
왠지 쿤 심장에 있는 폭탄 얼렸을거 같은데???
저 OOO 하
쿤 자기심장 얼려서 보호할것같다
밤도 너무 강한데 자하드는 넘사벽인건가..
가시 다합쳐지면 밤 몸에 흡수되는거아냐???
에드안형님 점점 피콜로 포지션으로 가고 있네...지못미ㅜ
중간에서 조금 아래 부분 컷에 오타 아닌가요..?자하드가 '도대체 내 정체는 뭔지는 모르겠다만'부분'내 정체'가 아니고 '네 정체'가 맞는거 같은딩
이번 라헬 트롤은 심상치않다..2부 마무리지으면서 밤 각성을 위해(?) 쿤 죽어도 이상하지 않은 전개
자하드도 슬슬 모든 힘을 쓰나보네요...눈도 마저하나 풀렸고
붉은 바리 꺼내서 주변 신수 장악하려는듯 확실히 우렉마저 붉은바리 상대할때 신수를 못썼으니까
왜 쿤은 걱정이 안되지
유리 자하드 보고싶다
심장에 폭탄을 얼려 버리지 않을라나..
라헬은 미친사람인가..?
라크랑 쿤 합동기가 나왔다면 나중에는 라쿤밤 합동기도 볼 수 있는걸까ㄷㄷㄷ 물론 쿤이 죽지 않는다는 전제하에ㅠㅠㅠ
붉은바리 힘을 꺼내려나.. 그힘을 찔러 터뜨린듯.
미친 완전체 변신이 아니었던거냐..... 아직 변신 한단계가 있었구만
쿤이 라헬따위한테 당하겠냐분명 또 다른 생각이 있겠지
다음주까지 어떻게 기다리냐
이번화도 정말 떡밥이 많은거 같네요 과연 쿤의 폭탄은 이제 라쿤밤의 약점이 될것이고 밤의 신원류는 거의 모든 신수를 흡수할수도 있을거고 또한 호량의 상위호환처럼 역할에 맞는 오브를 사용하고 그리고 제일 중요한거! 신수 날개에 청노가 생김으로써 시우 작가님이 그리기 더욱 귀찮아 질것입니다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 손목 괜찮으시겠어요? ㅠㅠㅠ
라헬이 라헬해버렸다 으아ㅏㅏㅏㅏ
하.. 라헬
나루토보는거같네
이렇게 쿤은 심장에있는 폭탄을 얼려 아이스맨이 됩니다
날 찌르면 찌른내
어 자하드 안대 완전 사라졌다!!
이쁜얼굴 라헬 표정이 다망쳤네
자하드 대사중에 "도대체 내 정체가" 가 아니라 "도대체 네 정체가" 아닌가요??
밤 : 니껀 내꺼, 내껀 내꺼.
님들 근데 자하드 방 개수는 안놀라운거에요?? 전깜짝놀랐는데
밤이 정체성을 찾아아는것 같네요 스스로의 운명을 자하드를 없애는 운명이라 했으니 레볼루션의 완성이 다가오면서 그 운명이 밤을 강하게 하겠어요 그런데 쿤 에드안 밤이라 부르는거 왜 이리 설렙니까 ㅜㅜ
자하드의 얼굴이 전부 보였습니다 여러분!!!!!!!!!!
ㅈㄹㄸㅈㄹㅇ
쓸때없는 걱정이 사기쿤걱정
자 이번화에서 밤은 자하드 밀어내려는게 작정한게 팩트다
밤이 관리자의 힘을쓴다는게 대체어떤의미인거지...? 그동안의 비선별인원이 단지 탑의법칙에 구애받지않는거였다면 관리자의 힘 자체를 사용한다는건 밤이 진짜 신의힘을사용할수있다는건가
미쳤나 진짜 쿤 죽으면 안볼거야ㅜㅡㅜㅜㅡㅜㅡㅠㅜㅠㅜ흐어어엉
합동기는 처음 본거 같은데요???나중에 라쿤밤 합동기도 나올려나...
이번 대결에서는 밤의 변신이 메인이네 ㅋㅋ
이제 그래서 이길수 있는겨?
스물다섯번째류 많이 나와서 좋다 손!!
존나 멋있다.
자왕난과 카라카등은 자왕난이 왕이 되기위해 인간이길 포기한 부분이 떨어져나간것같네요.
자하드 얼굴이 나와서 좋은데 너무 잠깐이야ㅠ 다음주를 주세요 흐어어아어엉 ㅠㅠ 월요일을 기다리긴 처음이야
전에 화련이 ‘가시가 등 뒤에 모습을 드러내고 있는건 가시를 제대로 받아들이지 못했다는 증거다’라고 한 대사가 있었는데 화이트 분신이 칼을 꽂아서 영혼을 넣어준 것과 똑같이 가시를 꽂음으로서 진정으로 가시를 받아들이는 과정일 수도 있겠네요.
근데 구스트앙이 찾으라고 하는 그것은 대체 뭘까...?
자그마한 볼펜으로도 내 손 찌르라하면 못 찌를텐데 참 대단한 정신력이네요ㅎㅎ 동료를 위해서라면 정말 물불 안 가리는듯.
무슨 라헬 라헬ㅡㅡ 라헬같네 라헬이 라헬 라헨아 저 욕한거 아닙니다 캐릭터 이름을 말했을뿐
조졌다리 이번 편 ㄷㄷ
그냥 밤이랑 쿤애드안 같이싸우면 자하드이기는거아닌가??게임같은거안하고
붉은바리 파란바리 바리바리 양세바리 제주도엔 다금바리살아있는 다금바리 바리바리 싸들고 모마바리에게 가바리기
자하드 잘생겼네
마지막 컷에 자세히 보면,, 밤의 이마에 붉은 바리의 뿔이 완전하게 형상화되어 있는걸 볼 수 있음. 이로써, 밤이 관리자의 힘을 완벽하게 다룰 수 있는 것 같음.
그 와중에 자하드 잘생긴거 보소
개꿀잼
아 너무 재밌다 어째 또 한주를 기다리냐..
오브 방어모드할때 설마 저 크기가 한방인가
도대체 내 정체가가 아니라 네 아닌가요?
ㅋㅋㅋㅋㅋ 스물다섯번째 밤류 길어서 이제 그냥 밤류라 하시네 ㅋㅋ
자하드 대사 오타있습니다! 내 》네 로 고쳐주세용
밤이 자하드의 운명을 깨부수는것을 자신의 운명으로 하겠다 했죠? 결국 아를렌의 예언대로 되나보네요 그러니 다시 퍼그로 돌아가서 슬레이어가 될 수도 있을듯요,,,
2백만원 드릴테니 스토리 50화분량 저에게파세요ㅠ 보고싶습ㅂ니다. 마약이다 이것은 웹툰을벗어난 관리자의마약..
알바트로스 ㅋㅋㅋㅋㅋ거북이라고 안부르는걸 영광으로 알아야할듯 ㅋㅋ
도대체 내존재가 뭔지는 모르겠지만 이부분 오타같은데 저만 그렇게 느끼나요? 자하드 대사같은데.. 내× 네o 인거같음..
..(샷건)
밤한테 뿔이 났습니다!!!
워 오늘 등장한 신기술이 몇개냐 대체1)레칼리쿠스 두번째변화 2)밤 청노 날개화 3)라쿤 신수 합동 4)자하드 신수제어술 코스모스 5)밤 가시시동와 진짜 새로운 기술 나올때마다 지림ㅋㅋㅋ휘몰아치는 한회여따
옆동네 블러드스톤 박았네
아니 라헬 이년은 기대를 저버리지않네
난 자하드가 흡사할때 v언급할줄 알았는데 관리자였구나..그래..
진정 신의탑의 시작개~~~~꾸르잼 시작
관리자의 힘을 쓰면 아무리 자하드라도 신수는 못쓰지 않을까
아악아악ㅇ아아ㅏ악
라헬 와ㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 근데 ㄹㅇ 간지오진다
이젠 라헬도 사기치네
'내' 정체가 아니라 '네' 정체 입니다
다음화 가시가 밤 몸에 흡수된다.
밤안에 관리자가 두마리있는거 같네요. 파란관리자 빨간관리자. 뿔색도 거기에 맞춰 빨강파랑!
아이고 방 두개도 만드는거 힘들어하던 밤이 이렇게나 성장하니 눈물이 앞을 가린다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
이야... 밤도 밤이지만 자하드 졸라게 쎄네 가면만 부숴지고 꿈쩍을 안하네
아니 자하드 넘나 왕난이랑 똑같은데 왜 모르냐구....
아 작가님 제발 이런대서 끝내지 말아주세요.다음주까지 어떻게 기다려요.
자하드 자왕난처럼 생겼네
라헬 ㅅㅑㅇ년
라헬 저렇게 생겼어도 어쩜 못생기게보이냐
밤에게도 봉봉이 생겼군요:D
베댓 파노라마 지려따 ㅋㅋㅋㅋ
도대체 네 정체는 .. 아니여? 오타..
디지몬도 이런 속도로 진화 안하던데..........
아니 진짜 자왕난아님?
그와중에 청노는 진짜 죽을때까지 우려먹겠구나... 이시대의 참된스승 러브님 그립읍니다...
싸버렸다
오 신이시여 라헬죽이고 천국가겠습니다 아멘 ㅜㅜ
떡밥 나왔네요신의탑 세계관 2인자인 엔류.붉은색을상징하죠 근데 이번화에서 가시를 비롯해밤의 마지막컷을 보면 엔류와 상당히 비슷하고닮았다는 모습을 느끼실겁니다그리고 자하드와 에드안이 놀랄 정도의신수 떨림들도 그렇고 엔류의 신수 사용은 아무도못따라온다했는데 밤=엔류 뭔가 관련이 있을거 같네요
가시의 진짜 용도가 저거구나...
라헬 상대가 뒷통수 전문 쿤이라 걱정도안됨ㅋㅋㅋ
밤식 블러드스톤
자하드 왜 이렇게 잘생겼나...ㅠ
에드안이 밤! 이라고 했을 때 순간 우리의 쿤 아게로씨의 모습이 보였다. 원래 V의 아들이라고 불렀는데 많이 친해지신듯(감동)
그와중에 청노는 진짜 죽을때까지 우려먹겠구나... 이시대의 참된스승 러브님 그립읍니다...
마지막 엔류랑 모습이 비슷하다고 생각하는건 나뿐?
라헬 언제까지 저러냐 빨리그냥 죽여....
두번째 가시 안쓰냐...
라헬 OOO이?
라헬 쟤 아 짜증나네...아.....
쿤 절대 안죽는다 죽으면 김성태 아구창 한대 더 치고 온다
아직 레칼리쿠스3단계 안나왔으니 최소 2주는 이상태일듯
칼리스타?
마지막 컷에서밤의 이마에 붉은 바리의 뿔이 완전하게 보여짐. 이로써 밤은 관리자의 힘을 완벽히 사용 가능. 후에 우렉 마지노가 붉은 바리의 힘을 탑의 변화를 위해 사용하려는 밤의 모습을 보고서 서로 함께 동행하는 시나리오. 즉, 우렉 마지노는 탑의 밖을 위해,, 밤은 탑의 변화를 위해 함께 하는 방향으로 내용이 전개될 것임을 알 수 있음.
저 씨이이이바 라헬년 언제 뒤지냐
"지금부터 그 운명을 깨부수는 것을 제 운명이라 하겠습니다" 크으 우리 밤 라헬한테 집착해서 폭주하던게 엊그제 같은데 언제 자하드를 상대로 저런 말 할정도로 컸냐 지렸다
여러분 랭킹 4위는 아무나 찍는거아닙니다 아시잖아요? 재능과 노력이 필요한대 노력은 누구나 하지만 재능은 누구에게나 주어지지않죠 인생은 공평하지않아요 애초에 시작점이 다르죠 밤은 그런 존재입니다
이미 어릴적 쿤 마스체니 자하드를 뛰어넘었네요마스체니 자하드는 뢰단을 먹고 자하드의 안대에 흠집을 냈죠.밤은 흠집을 낸 후에 더 성장하고있으므로 어느정도 강한지 조금이나마 가늠할 수 있을듯!!
쿤 심장을 얼리면 도9
밤 가시모드~
'내 정체' 오타났어요ㅋㅋ
천칭 부수면 다 죽는다고 한건 뭔뜻일까?어쩌면 자하드가 아를렌의 아들이 올 걸 대비해서 모든 걸 설계한걸수도ㄷㄷ자하드 데이터 죽이면 뭔가 자하드가 알아채고 움직일삘
자하드 잘생겼네
엔류화되는듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ라크 그와중에 '돌돌돌돌돌돌!' ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄱ 커여웡
오짐ㅋ
쿤 죽으면 진행이안되죠
하 4주뒤 군대가면 이제 신의탑 4화밖에 더 못 보네ㅡㅡㅜㅡㅜ
전에 어떤분이 작가님은 라헬을 불쌍하게 만들면 작가님은 천재라고 했는데 좀 나아지려고 잠잠해졌더니 라헬또 저러네 ㅡㅡ
그와중에 에드안은 설명충됬어...
라헬년 이럴줄 알았지
잘보면 마지막 컷에서 뿔이 실체화?(고체화라고 해야되나?)어쨌든 살짝 모습어 변했어요.
아니 두번째 가시 있는거 써, 멍청아. 뭔 라헬이랑 정식대결로 누가 가질지 결정한다고 아끼고있냐?
그와중에 라크 호아퀸한테 아예 업혀있는것 ㅋㅋㅋ 도대체 무엇
엔류가 가시로 관리자 죽이면서 가시속에 담긴 관리자 힘을 밤이 흡수하는듯싶네요
정말 나중에 나오면 밤밸런스어떠케맞추시려구여작가님:D
뜬금없지만 화련보구싶당
밤 미소년에서 간지남으로 ㄷㄷㄷ
솔직하게 가시 한개 더쓸줄
한화 한화 레전드를 찍고 있어...
라헬ㅋㅋㅋㅋ 맨날 쿤한테 사기당하다 이젠 지가 사기치네ㅋㅋ 근데 쿤 걱정은 안되
오타 발견!!내 정체가 아니라 네 정체죠~
가시를 스스로에게 꽂는단 결정을 하는것 자체가... ㄷㄷ.... 밤 성장 실화냐....
작가님 너무 무리하는거 아니예요? 좀 쉬엄쉬엄 해도 될거 같아요 다른 웹툰이랑 비교하면 2/3로 분량 줄여도 불만 없을거 같아요ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘에는 한주마다 계속 지리는 편들만 나옵니다 ㅎㄷㄷ..
자하드 개잘생겼네
쿤사망
라헬은 진짜 변하지않는구나....통수여왕이시내...몇번을봐도..
그와중에 청노는 진짜 뒤질때까지 우려먹겠구나... 이시대의 참된스승 러브님 그립습니다...
이 미친×
라헬아 쿤 죽으면 너도 죽어.. 밤 ㅈㄴ쌘거봐
라헬ㅅㅂ메오후같은년제발좀처뒤져라빨리
라헬진짜 고문해서 죽이고싶다
와 근데 자하드 얼굴 개섹시한데...?
200만원도 부족한 거 같은데요?
근데 왠지 밤의 저힘 일시적이란 생각이 들까...아니 밤류 기술은 계속 쓸거같은데 저렇게 겁나 크게 쓰진 못 할듯..지금 스케일이 겁나 다른 상대랑 있어서 미친듯이 쓰고 있지만..
요즘은 성장속도가 1화당 예전 200화 정도랑 맞먹네ㅋㅋㅋ
의외로 석화쓰는 라크가 쿤 살려줄수도?!?!?어찌됐든 죽지마 쿤ㅠㅠㅠㅠ
오우 막컷 밤눈 너무 섹시해.....
근데 자하드가 코스모스 신수로 밤을 죽였다고 생각할 때 눈빛이 사뭇 슬퍼보이는데.. 역시 저 때의 자하드와 지금의 자하드는 내면적으로 많이 다른듯
빨간뿔이라 붉은바리힘도들어간건가
라헬 이제 않나와도 될듯싶은데요
지금까지 밤 얻었던 힘들이 이번 자하드와의대결에서터지네요
라헬 ㅗ머거
라헬은 답이없구나 에휴....
라헬이 과연 가시를 얻는다고 밤만큼 활용할수있을까? 밤만큼 뛰어난 파도잡이도아니고,신수저항력도없고,신원류도 못쓰고, 도대체 무슨 근자감으로 지가 자하드를 죽일수 있다고 생각하는거지?
지렸다 팬티 갈아입고옴
라헬이 '라헬' 했는데 무슨 문제라도...?
라헬 와꾸 개때리고싶네
에드안 도 존나멋있는데 밖의 에드안이 밤 도와 주는 그런 냉용이면 좋겠는 나의바람 ㅠㅠ
아니 이래도 c급 3강한테 고전한다니까
우렉이형...저 라헬년좀 혼내줘..ㅠㅠ
와
왕의 목을 찌를 가시랬으니 조각으로는 연습삼아 데이터를 찔러보자
근데 먼가 확실히 얼굴상이 자왕난하고는 다름
솔직히 요즘 신의탑 제2전성기다ㅜㅜㅠㅠ한화한화가 아주 그냥..다음주가 미친듯이 기다려짐ㅠㅠㅠ
에드안이 밤! 이라고 불러줘써♡♡ 밤! 이라고 불러줘따고ㅠㅠ V의 아들! 이 아니라 밤! 이라고 불러조따고ㅠㅠ 이언급은 왜 업썽ㅠㅠ 밤! 이라고 불러저따고ㅠㅠ
사스케:치도리로 데이다라(그 왜 폭발충 있잖아)의 폭탄 불발~♥쿤:빙결로 라헬(그 왜 능력 생겼다고 설치는 망할x 있잖아)의 폭탄을 불발~♥
밤류 나온 이후로 한회한회 한컷한컷이 죄다 레전드네;;;
에드안 참선생님 고맙습니다.하진성이랑 밥솥이 개패면서 가르친거보다 효과가 좋네요.
4주전부터 레전드 계속 갱신하네 ㅎㄷㄷ
밤=엔류의 환생떡밥1. 엔류의 행방불명떡밥2. 밤이 탑 밖에서 깨어날때 자신이 누구 였는지 기억을 하나도 못함.떡밥3. 엔류이외에 관리자힘을 사용할 수 있는 사람이 없었음떡밥4. 마지막컷 엔류와 상당히 닮아있음.베뎃 되게해주세요.성지순례가 될거에요
라헬 진짜 갑분싸 오진다 ㅡㅡ
랭커랑 실력 비슷하단건 너무갔음.. 같은 D급에 비빌 애들 없는 건 맞는데 43층이랑 134층 선별인원임. 여지껏 나온 랭커가 유리나 카라카 이외에는 진짜실력 안 보여줘서 그렇지 43층짜리 선별인원이 비비는 건 좀 오바. 지금껏 나왔던 기준으로 판단하면 지금 밤은 B급최강~A급 사이의 선별인원급 강함이라고 보면 될듯
이쯤되면 라헬은 진짜 무슨 자신감으로 가시를 자기가 가질 수 있을 거라 생각한거지???ㅋㅋㅋ저 힘을 가진 가시가 라헬한테 가면 그야말로 아이템낭비다
아아아아니 결제를 처음으로 해봤는데 미리보기가 아니라 몇화 빠르게 보고 몇십만원을 갖다 바치게 생겼어
ㄹㅇ 자하드 왕난이랑 비슷하면서 다른 얼굴..고급진 얼굴이랄까...잘생겼어..
도대체 내 정체가 (x) 도대체 네 정체가 (o)도대체 너 정체가 (o)
여러분 밤은 지금 밖에있는 자하드를 상대하는게 아니라 자하드의 선별인원 시절 데이터를 상대하는 거에요랭커를 다 이기겠네?? 밸붕이다 그러는게 아니고 자하드가 43층에서 지옥열차 타고 올라갈때를 따라잡았을 뿐이에요.같은 D급은 물론이고 C급 리플레조 가장쌜때가 B급이랬으니 B급도 무리없고 A급이상은 물론 다 이길거같지만요 ㅋㅋㅋ
쿤이랑 라크 합동공격 완전멋져요!! 둘이 츤츤거리면서도 합이 잘맞으니 저도모르게 보다가 소리질렀어요ㅋㅋㅋ 그리고 밤도 회를 거듭할수록 성장하는모습에 볼때마다 감탄....하다가 라헬보고 빡침
매주 밤은 떡상하네 내성적은 떡락하드만
이쯤되면 ㄹㅇ 하진성보다는 러브가 진짜스승 아닌가
크 요즘 신의탑 핵졸잼...
ㅈㄴ 지리는 회차였는데 별테 무엇ㅋㅋㅋㅋ라헬때문인가
여러분 주목해야할게 가시의크기가 시동했음에도불구하고 작아져 없어지고있다는겁니다!!! 막컷에서 일부러 작가님이 안보여주셨는데 아마 밤이 가시를 흡수한것같아보입니다!!!!!
가시 흡수해서 자하드 압도하면 자하드는 레칼리쿠스 3단계를 꺼낼테고 그럼 어쩔 수 없이 2번째 가시를 꺼내려나?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 선택이 자살인줄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅌㅋㅋ
밤 언제 랭커급되나 궁시렁댔는데 4화만에 해결...
크 요즘 신의탑 핵졸잼...
요즘 개꿀잼이네
가시 1개 마약 관리자 힘가시 2개 거의 관리자 힘가시 3개 관리자 힘밤이 지금 가시 2개 들고 있으니최악의 상황으로 간다고 한들 가시 2개 시동하는 순간자하드한테 질 수 없다고 봄
그렇게 쿤은 심장에있는 폭탄을 얼리고 아이스맨이 됩니다..
얼리면 끝
엔류는 바깥의 신의 사도입니다. 바깥의 신의 힘이 담긴 가시를 남기고갔죠. 바깥의 신이 아무래도 탑 안의 왕보다는 강하지 않겠어요? 바깥세상은... 펜타미넘이 온 곳이잖아요
라헬 저새끼는 밑도 끝도 없이 성장하네 쓰레기인성이 오늘 리즈다 진짜
스윽!! 눈 빛 보소
밤 이마에 뿔 색이 붉게 변함
라헬이랑 사귀고 싶당 헤세
아 진짜 밤 나중에 러브한테 양념치킨 쏴야 하는거 아니냐 청노 계속 나오네
밤 미쳤다ㅠㅋㅋ
막컷에서 보면 붉은바리처럼 뿔이생겼네요. 뿔이 관리자와 같은 힘을 상징하는 듯 하네얌
근데 뭐 잘 될지도 모르는건데 그냥 자기를 찔러버리네.. 밤도 가끔 너무 무모함
오늘도 지리고 갑니다...
다음화다음화
이쯤되면 라가년이라는단어는 과학이다 옆에 군바리도 그렇고
중간에 오타있어여 내가 아니라 네 아닌가
쿤이 빙결이니 폭탄 자체를 얼릴각
라크 돌돌돌돌 ㅋㅋㅋ 개귀엽노
지금 밤이 랭커이긴다는애는 뭐임; 지금 자하드 선별인원43층데이터도 못이기는구만저번 러브펀치기계때못봄? 밤이OOO때리는데 13만뜨고러브는 그냥 툭건드렸는데 1500만인가뜸 그게 랭커랑 선별인원차이임 ㅋㅋㅋ
어? 막컷 뿔 빨간색으로 실체화됐다???????
아 미쳤다 신의탇 하암
쿤 심장터트리면 별점 터트려 버릴거에요 작가님ㅎㅎ
밤 광신도들이 이리 많은가ㄷㄷㄷ 팩트에 싫어요만 박고 가네
자하드가 말한 내정체란 바깥의 자하드의 정체를 말하는 것 같네요. 아니라면 밤을 네라고 해야하는데 잘못쓰셨거나..
붉은바리의 힘인가..!
쿤: 가스미 가스미,... 힝 속았지?
이미 자기 정체가 밖에서는 왕인걸 알잖아요~
자하드...도대체 왜 차인거지? 존잘인데 완전
밤 광신도 원래 많음 ㅋ이 만화에서 밤 까면 팩트든 뭐든 일단 싫어요 오지게 박히고 시작함
밤송이!!
라헬 좀 어딘가로 치우고 싶다...
자하드데이터와의 전투중 밤 각성 정리.1.신원류를 오브에 담으면서 '나는...!' 하고, 정신각성.2.자아성찰 끝내고 '이제부터는 저답게 싸우겠습니다.' 그리고 검은 신수를 두르며 뿔 두개 난 밤으로 재탄생.덤으로(?) 오리지널 기술 '스물다섯번째 밤류' 생성.3.가시시동 뒤에 자신을 찔러, 그 결과 가시와 합체.2단계 진화(?)를 한다.
두번째 가시도 빨리 꺼냈음
확실한건 여기 난독증 새기들 개많다
이 기회에 라헬 완전히 버리고 갔으면 좋겠다. 아예 죽이지는 못해도 다시는 탑 못 오를 엄두가 안 날정도로 작살냈으면
밤 몸 여기저기에 혈관 보이는데 몸에 무리가는듯...
쿤이 근데 폭탄 심장쪽 얼리면 그만이자나?
쿤이야 황이 살려주면 되겠네
아니 그게 아니라 쿤 털썩 하고 쓰러져따고!
라헬년 라헬년 ㅅ라헬년 ㅂ 라헬년 뒤 라헬년 져 라헬년
c급 3강>>>밤
자하드와 밤의 대결만 넣은 것이 아니라, 라크와 쿤의 합동공격도 볼 수 있어서 좋았어요!!! 라쿤밤이 이렇게나 성장하다니 감격...
호아퀸이 프린스처럼 된건 프린스를 먹어서일까.................
파란 뿔보다 빨간 뿔이 더 큼
캬 우리헬~~ 저대로 쿤레기 죽여버리자~
관리자의힘을 얻었으면 엔류와 펜타미넘을 제외하면 랭커들은 관리자를 건들이지도못하는데 무슨 A급 B급을 논하냐ㅋㅋ
이걸 보고도 아직도 밤이 하위랭커들도 비비지 못한다고 헛소리 하는 인간 나오지 않겠지? 자하드는 선별부터 이미 하위랭커 씹어먹는 수준이였구만
라헬 이 돌은자 ㄹㄹㅋㄱㅋㅋㅋㅋ
아니 작가양반 쿤이 어떻게된다면 난 더이상 쿠키를 굽지않겠어
이제 개사기네
바깥의신은 최소 펜타미넘 이상일듯
밤이 왕이된다는거임? ㄷ
자하드 가면 다 벗으니까 왕난이랑 존똑 실화냐ㅋㅋㅋㅋ 저정도면 솔직히 왕난이가 요람왔을때 보자마자 암유어파더 했어야 하는 거 아님??
아...진짜 라헬이 저러는모습을 밤이봐야되는데. .보는순간 라헬 면상에 진흑익 화접공파술때려박는거아님?
'관리자의 힘 얻었다 = 관리자랑 힘이 같다'는 대체 무슨논리냐 ㅋㅋ 밖의 자하드도 관리자 밑인데 밤이 지금 두드려 맞고있는 것만 봐도 두 말의 뜻이 다르다는 것 정도는 알겠구만
아... 결재의 고리를 어떻게 끊어야할까...
밤은 탑의 왕이 아니라 탑의 신이 된다고 했으니 최소한 엑시즈 각성은 확정일듯요.
다음주까지 어케 기다려..
에반게리온 같다
하
한화에 몇번 변신하는거야 ㄷㄷ
칼리스타
날개짓이 흡사 붉은바리를 보는 것 같아요
관리자힘을 완벽히 활용 가능한 것도 아닌데 관리자힘 있으니까 하이랭커 비빈다는 애들은 생각이 부족한 건가
에드안이 이전엔 밤을 'V의 아들'이라고 불렀는데 지금은 '밤'이라고 부르네요.
막컷밤왼쪽머리에관지뿔아니냐?
막 컷에 붉은바리 뿔 생겼습니당
밤 랭커 충분히 이길 수 있어요.자하드의 공주 중에서도 천재라고 불리던 가람 자하드는 선별인원 시절에 상위의 랭커를 손쉽게 이길 수 있었다고 합니다. 하물며 선별인원 시절의 '자하드'와 비등비등한 밤이라면 어지간한 랭커급은 넘겠죠
관리자힘도 완벽한 관리자의 힘도 아닌데
가시는 관리자의힘을 물체화 한거임?아니면 비슷하지만 다른 무언가 가있는건가
순간이지만 B급 선별인원에 힘을 낼수있는 리플레조를 이길 밤은 현재 랭커급이라 봐도 무방한거 아닌가?
밤 광신도들이 멍청하네. 지금밤이 d급 선별인원인가 그런데 하이랭커급 실력이게 설정하이제 나머지 탑 올라갈때 스토리는 밤이 툭툭하면 애들 다 죽어나가는 스토리밖에못짬 ㅋㅋㅋ 아니면 43층에서 퍼그랑 맞짱 ㄱㄱ
쿤 심장 폭탄 쿤이 냉동화 시켜서 작동 멈출거 같네요
다음화 얼마인가요
라헬죽여줘..제발
초코나무숲님 신기술에 대해 나열하셨는데 왜 라크의`돌돌돌돌돌돌` 은 무시하시나요?라크 "돌돌돌돌돌돌"
아직 미약하지만 엔류의 힘이다ㅋㅋ
그림퀄보소 ㄷㄷ 작가님 진짜 엄청나네
이정도로 성장한모습 동료들이보면 뭐라할까 ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋ내가 작가님이었으면 이미 입 근질거려서 저세상 갔을듯... 처음 신의 탑 구상하실 때 이런 거 어느정도는 구상 돼있었을텐데 이렇게 어마어마한 걸 어떻게 몇 년을 얘기하지도 못하고 참으셨어요...ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 사리생기셨을듯 ㅠㅠㅠㅠ 넘나재밌...♡
라헬이 또..
저*년이
라헬이 쿤을 죽일순 없습니다.왜냐하면 라헬은 멍청하기 때문이죠 ㅋㅋㅋㅋ
바비도죽더니 쿤도죽는부분??
자하드 방 스무개 넘게 만들어 공격했는데 그걸 막은 밤도 대단해ㅋㅋㅋ이젠 전투중 실시간으로 성장하네
여러분은 지금 D급 (비)선별인원의 싸움을 보고있습니다
지렸다...
근대 신의탑 세계관 최강자는 사실펜타미넘이 아니라 바깥의신일듯
에반게리온?
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크 돌돌돌돌돌!!! ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤 죽으면 안봐요.
저거 자하드 코스모스 기술 쓰는데서내 정체 -> 네 정체오타난거 같네요 ㅠ
당연히 다 죽어나가는 스토리바께 못짜지 그럼 니는 현재 밤과 자하드가 A급은 고사하고 B급 보다 약하다 생각하냐?
선별인원이 밤이랑 대등하다거나하는 전개나오면 애반거알죠?
와......와아.......다음화가 필요해......심장에 무리가...작가님 끊는 스킬이 아주....쿠키 몇십개 구워드릴테니 제발 완결까지 미리보기해주세요 ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ아ㅜㅜㅜ
라헬 슬슬 죽어줫으면
왠만한 악당도 저렇게 밉상일수가없는데 라헬 캐릭터 묘사를 아주 재대로 그려놓으셨네요.
알찼다
밤과 가장 친한 쿤을 건드리다니... 밤이 자신에 대해 자각하는것과 동시에 라헬도 보내버릴 생각이신듯?
B급이나 A급 최강이면 그 정도 높이까지 탑을 올려온 이들이라면 자하드의 공주나 10가문 직계중 천재급이면 선별인원들도 랭커급은 될겁니다그 이상으로 봐도 좋구요. 아직 40층50층 정도이니 C급D급 최강이라 해도 랭커에 비비지 못한다지만 근데 지금 자하드의 실력이 랭커 아래라고 보여지진 않습니다. 쿤 에드안과의 격돌에서 쿤이 "저것들이 정말 랭커가 되기전의 데이터란 말야?"라는 대사는 적어도 랭커의 실력을 아주 잘 아는 10가문 직계출신의 쿤의 입에서 나온 말이구요. 게다가 그 전투에서 그 둘은 본래 힘을 제대로 보이지도 않았습니다. 적어도 지금 밤과 자하드의 격돌이 더욱 격렬합니다. 에드안도 여러번 움찔거리는것만 봐도 알 수 있어요. 애초에 아도리 자하드 엔 자하드나 비선별인원은 탑을 올라가는 과정에서 랭커는 당연히 뛰어넘고 탑 상층부에 도달하면 하이랭커급에 도달하게 되 있는게 작중 설정으로 보입니다. 절대적으로 랭커 이상이다고 확신은 못한다지만 못넘는다고도 볼 수없어요.
시험의 층에서부터 랭커 퀸트를 잠시동안이라도 멈췄는데 지금 이정도면 하위랭커는 다 씹어먹지;;
이 웹툰 최종보스는 자하드가 아니라 라헬인듯 자하드 죽이기전에 죽이자
갑자기분위기라헬
자하드랑 에드안의 데이터는 비선별인원에다 각각 탑의 왕, 10가주가 될 애들인데 얘네를 무명 랭커에도 못 비빈다는 게 말이 되나... 이미 쿤이 이게 랭커도 되기 전의 실력이냐며 기겁한 적도 있었고; 그리고 밤이 지금 자하드의 데이터랑 정면에서 싸울 수 있는 수준까지 성장했는데 여기서 나가서 d급 선별인원이랑 고전한다고? 그게 더 벨붕임ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
하하하 제가 3주전부터 밤 랭커처럼 날아다닐거라 했죠? 가시힘 아직 쓰지도 않은거라했죠? 가시까지쓰면 랭커이상이라고했죠?
이 챕터 끝나면 바로 100층부터 시작합시다
아니 진짜 밤 혈관 튀어나온거 보면 지금 힘이 몸에 무리가는 힘 같어...ㅠ
라헬이 라헬했네~~
벌써요정도면나중에바깥자하드랑싸운다면한층전체가파괴될듯
밤이 랭커못이긴다고 하는 무식한 애들을 위해 써줌밤이 초반에 약캐라고 그래서 그렇지 비선별인원은 애초에 선별인원 수준이 아님. 레로로가 말한거처럼 애초에 신수 제약이 없음.그 예로 레볼루션 안한걸로 추측되는 우렉은 랭커도 되기 전에 100층에서 아리에 혼이랑 싸워서 호각으로 다툼.아리에 혼은 랭킹 5위.밤이 숨겨진층에 들어오기도 전에 애초에 D급 선별인원 실력이 아니었음. D급 5강 안에 드는 사치 페이커가 지금에 비해 아주 약골 수준의 밤을 보고 급이 다르다고 감탄함.애초에 웹툰 설정상 신적인 존재로 여겨지는게 자하드랑 비선별인원인데 랭커는 못이긴다고 단정짓는 놈들이 더 웃김ㅋㅋ참고로 전투능력 유리에 비해서 후달려보이는 에반은 100위 안에 드는 하이랭커임.
라헬 ㅅ 1 ㅡ 발 ㅡ년.
천칭의 버그로 인해 라헬의 빅 브리더 상태가 풀리지 않을까 싶네요
라헬년 본성은 어디안감아크랩터 죽인뒤론 말다햇지..
우리헬 이번엔 제발 쿤레기 죽이자...
4주전 = 자하드 " 안바주면서 싸우겠다"3주전 = 밤 " 최대전력으로 싸우겠습니다"2주전 = 밤 "새로운힘으로 제대로 싸우겠습니다"1주전 = 자하드 "제대로 가볼까?"오늘 = 밤 " 새로운 힘으로 제대로 갑니다" ㅋㅋ 머하자는건지? 한달째 이러네요진도좀 쭉쭉뺍시다. 1년째 지옥의층 인건좀 아니지 않나요?
아무래도 벨붕 막으려면 열차나가고 3부 시작할땐 몇년 후 워프해서 c급은 건너 뛰어야겠는데ㅋㅋㅋㅋ
캬 자하드와 에드안 밤이 저정도 실력으로 B급 A급 못이기면 현재 급과 B급들이 좀만 반란 일으켜도 탑의왕 끌어내리겠는데?
밤 근데 이제 자하드의 수십개의 방을 오브써서 간단하게 막아버리네요
밤 머리에 진짜로 뿔달린건 왜 아무말이앖는것같지?
자하드 멘트중 도대체 내 정체가가아니라 도대체 네 정체가아닌가요?
라헬은 언제 죽으려나
요즘 진짜 신의탑 정점을 자꾸자꾸 갱신하는거같네... 매화마다 너무 다음주를 기대하게 되는 SIU느님의 첫작품... 진짜 오진다..
와 다음화 보고싶다 하앍 다음주 언제오냐..
갑분라;
아 똥싸다만 느낌이다.. 다음화가...윾
작가님 오타났어요! 중간에'내'가아니라 '네'인데 발견하셨으면 ㅜㅍ
지금 뭔짓거릴 한들초창기 신의탑처럼 몰입도가 있는것도 아니고그냥 판만 존나 벌려놓기에 급한 쓰레기만화 다됐네
누가 D급이랑 고전한다 했냐 양용아. 난독있니?
붉은 뿔이 양쪽에 크게 돋아난 걸 보니 붉은바리의 힘 쓰는 듯
역시 라헬은 네이버 웹툰 3대 악녀로 손꼽히는군요
라크 중간에 돌돌돌돌돌! 하는거 왤케 귀엽짘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
슬슬 초딩스럽다. 작가는 백퍼 여자다
와 근데 작화 미쳤네 기술 스케일이 어느정돈지 전해져옴ㅋㅋㅋ
쿤 에드안이 전기 얼음 기타 여러 속성을 가지고 있으니, 쿤도 전기속성을 가지고 있을 가능성도 있겠네요. 폭탄과 심장을 같이 얼린 다음 전기로 심장을 마사지하는 갓 에넬 스러운 치료법이 나오지 않을까 예상해봅니다
제에발 월욜을 기다려왔는데 보고나니 현실이 온다 ㅠ
역시 라헬은 변함이없네
이야 밤 풀도핑하네 상당한 침착함이다
쿤이 뭘로 살아남았든 살아남기만해 쿤..ㅠㅠㅠㅠㅠ젭알ㅠㅠ
스물다섯번째밤류 다 쓰기귀찮아서 밤류 ㅋㅋ
앞으로의 전개: 밤이 ㅈㄴ 쌔져서 자하드 실러캔스도흡수하고 2번째코어도 부순다 그런데 자하드가신원류 랑 3단계 래칼리쿠스 써가지고 밤에게치명타를 입힌다 쳐맞은 밤은 또다시 강해질 방법을찾는다 결국 2번째 가시를 흡수한 밤은 자하드를부수고 3번째 코어를 부순다 하지만 자하드는 자신의 패배를 인정하지 못하고 과거의 배타쳐럼미쳐날 뛰지만 밤에게 진다 자하드는 자왕난의행방을 말하고 죽는다 그리고 밤은 쿤에게 간다여기까지가 나의예측
라헬ㅋㅋㅋㅋ
확실히 이제 엔간한 랭커는 다 씹어먹을듯
라헬이 상처고칠수 있었던거처럼 황이 다시고쳐주면되잖아..
밤류 기술 느는거 행복하다ㅋㅋㅋ
쿤 죽으면 이웹툰 그만 볼겁니다어차피 입대라서 못보지만
자하드가 내 정체가 라고 한건 오타가 아니라 자신이 데이터이니까 바깥의 자신은 잘 몰라서 한 말같네요.
초딩스러우면 다 여잡니까? 어이없네;;글고 작가님 남자분이신데요??
작거님 이거 소설판으로 만들어서 완결까지 다 만드시고 제가 500에 시는건 어떻습니다 (진지)
자하드 가오 잡을때 오타 있어요내x 네o
밤이 가시를 완전히 흡수하는 과정인듯
라헬아 제발 가만히좀있어라
쿤의 사기본능이 깨어날때가 됐는습니다 여러분ㅋㅋㅋ
라헬 이 뭐같은 년.. 아오 내가 진짜.. 요즘 얌전한가 싶더니 여기서 일을 치네 쿤 죽으면 진짜 가만 안둔다 이 쌍쌍바 같은 새키야...
이미 밤은 열차 나가자마자 랭커되도 이상하지 않은 수준이 된듯
코어 4개중 2개를 자하드가 1개를 밤이 부쉈으니 결국 밤이 자하드를 쓰러뜨리겠지만 싸움이 끝나려면 최소 2주는 걸릴듯 하네 ㅠㅠ..이런 전투씬도 좋지만 얼른 싸우고 나가서 구스티앙이 아를렌 썰좀 풀어줬으면
코스모스 기술 사기 아니냐 뭔 우주가 달려드는줄ㅋㅋㅋ 자하드 넘 멀쩡해서 괘씸함 밤이 가시로 타격 줬음 좋겠다
세번째 레칼리쿠스를 꺼냈을때 두번째 가시가 나오겠구나
신의탑 단점 : 다음화가 보고싶다...
아니 자하드 두눈다드러난거 처음인데개존잘아님? 이건아무도 언급이없네
1부끝에 라헬이 밤을 죽이려했는데이번엔 쿤을 죽이려는거 보니 2부가 끝나가나봅니다.우리는 이제 장기휴재에 대비해야합니다 여러분
아... 너무 매력적 웹툰이당.. 볼매
그래! 밤은 탑 바깥 관리자의 아들이였던 거야!
근데 아무도 자왕난이랑 개똑같이 생긴걸로 떡밥 아무도 안푸냐?
초코나무숲님 밤 오브방어막도있어요!!
마지막컷 밤과 엔류 닮지않았나요??
하 더 보고싶다 미쳐버릴꺼같다...
밤 상대로 다음 자하드 공주 에피소드 때 아리에 가문 공주랑 헨도 가문 공주가 얼마나 강한지가 문제겠군요
호아퀸 이제 밤한테 까불면 개뚜띠 맞게따..
이년이?
호아퀸 ㅋㅋ 악어랑 만나몃 대부분은 개그케가 되넹 ㅋㅋ
작가님 쿠기 구웠는데 4개만 더 사용할 수 있게 해주세요
지렷다;
쿤은 의심이 많아서 라헬에 대해서는 뭔가 대비는 하고 있었을듯...
요즘 신의탑 지린다진짜 월요일이 기다려지는 유일한 낙임 ㅋㅋㅋㅋ
라헐 괜찮은가싶더니 왜저러냐
아니 자꾸 밤 실력 얘기하면서 자하드랑 비교하는데 다음주는 몰라도 지금까지 밤이랑 자하드랑 비교가 가능하다고 생각함? 자하드 대충 휘두른거 몇 번 막아낸거랑 마스체니도 부순 적 있는 자하드 가면 부순게 밤이 보여준 전부인데? 다음주도 딱보니 밤이 가시로 힘 얻고 자하드나 에드안이 "놀랍군" 비슷한 말 몇 번 해 준 다음에 결국 또 밤 쳐맞을텐데?
아... 일주일의 낙을 느끼고 또 일주일의 기다림을 배운다.. 진심 작가 대박이다.
베댓말대로 밤의 그 태양같은 힘이 가시를 완벽히 받아들이는 과정인듯ㅋㅋㅋㅋ밤 안에 있는 악마 또 놀라겠네ㅋㅋㅋ
에드안의 데이터가 밤이라 부르면서 걱정하는 모습이쿤이 밤걱정하는 모습이랑 비슷하내요
칼리스타
아 너무 잼있다.... 진짜 신의탑 만큼 재미있는 웹툰은 존재하지 않어..
지금 쿠키 자하드와의 결전부터 계속 사용하는데 사용해두 후회가 없이 계속 돌려보게됨.. 신의탑에는 내 돈정도는 가볍게 써도 상관없을거 같다랄까? 계속 결제하게 됨!!
그 마스체니는 자하드가 검을 뽑지도 않는 허접한 존재였는데 뭔 소리여ㅋㅋ 다음화나 다다음화면 자하드 검 3단계 뽑겠구만
자하드 잘생겼네 짜식......
위험한 도박 하면 다 성공하네
님들이 아무리 밤보고 랭커급이라고 떠들어봤자 이번에피소드 끝나면 작가가 강제너프시킵니다 기대하지마세요 앞으로 작가의 분량을 위한 c급, b급, a급 강자들이 등장할겁니다 이글은 예언입니다
와씨 자하드님 핵존잘이셧근요ㅠㅠㅠㅠ
자하드가 아직 본 실력이 아닌게 밤 처음 볼 때처럼 신원류로 신체강화를 안했음
라헬 년이 또
밤이 완벽히 흡수하면 가시도 이제 내부로 들어가면서 밖에선 안보이게 되는 건가?
진짜 밤이 열차나가고나서 일반 선별인원한테 고전하는 그런 벨붕만 없기를....
이미 b급리플레조라는 선례가있습니다. 작가는 분명히 이번 에피소드가 끝나고 어떤 이유를 대서든지 밤을 강제 너프시킵니다 이것은 예언입니다
다음주 쿤 내가이걸예상 못했을걸 같아?라헬 : 아....ㅈㅅ
무ㅜ야 무어ㅑ마워먀우머야 뭐야
밤 날개 생긴 거 예쁘고 좋긴한데 그럼 이제 청노에 누구 태우려면 날개로 감싸주는 건가?
이거 뭔가 태왕사신기 청룡의 신물을 갖고있던 영주가 지아들 심장에 청룡의 신물 찔러넣었던가 생각나네ㅋㅋㅋ
밤 벌써 랭커급으로 설정하면 뒷 스토리 어떻게 감당할래?밤 화접공파술한방에 선별인원 몇십명씩 죽어나가게 하려고?밤 막으려면 랭커급이여야하는데 누가 막게 ㅋㅋ그냥 양학하면서 랭커되는 꿀잼스토리 기대중?
나가서 곧장 카라카랑 맞장뜨면 되겠는데? 주인공 버프받아서 비빌수 있을것 같은데?ㅋㅋ
드래곤볼 저리가라네
밤이 이름없는 변방 랭커를 이기건 아니건 한 가지 확실한건 B급까지는 비빌 애들 없음. 2부100화 보면 리플레조 힘이 순간 B급까지 올라간다고 하는데 라쿤+레볼루션 안한 밤이 인질 빼앗아 오자마자 이김. 아마 이 에피소드 끝나면 A급 들어가기 전이나 A급까지 스킵하거나 할듯. 안 그러면 학살쇼만 모아놓은 양학만 나오게 될 테니까.
b급리플레조보고 사실은 리플레조의 허세였다는 되도않는 이유를 만들어낸게 바로 이 '신의탑'작가입니다. 분명 이번 에피소드가 끝나면 데이터세계의 신수와 실제탑내 신수의 차이를 들먹이면서 어떻게든 밤을 너프시킵니다. 그리곤 자신의 분량을 위해 c급 b급 a급 강자들을 등장시켜 밤과 대결하게 하고 밤을 고전시킬겁니다. 자신의 분량을 위해서
자하드 가면깨지고 난 후 시크한 자왕난모습 같음ㅋㅋㅋ
근데 궁금핰게 하나 있는데 카라카는 어디갔어요? 왜 혼자만 숨겨진층에 안들어왓죠?
강제너프가 아니라 밤 혈관 튀어나오는 거 보면 아직 신체능력이 신수를 다루는 힘의 성장에 못 따라오고 있잖음. 스킵하지 않는다면 신체능력을 향상시키는 에피소드가 이어질듯
근데 밤이 일반 선별인원한테 고전한 적이 있던가.....?? e급 땐 b급 힘을 내던 리플레조 지옥열차에선 하이랭커까지 갔다가 쪼개진 호아퀸 네임헌트 정거장에선 자하드 공주 될 정도의 천재에다 10가문 자손 그리고 네임헌트 규칙(이름뺏기)에 유리한 능력인 카이저(+템빨) 죽음의 층에선 유리랑 가람이 공격해도 끄덕없던 붉은바리.... 밤이 싸웠던 애들 중에 일반 선별인원이 없는데...?
요즘 신의탑 미티겠다 진짜
강제너프 ㅋㅋ 이번 에피소드에도 하나 있었지밤 숙적이 쿤한테 농락당하는게 말이되나
유리랑 에반 놀라겠다ㅋㅋㅋ애들이 한달만에 폭풍성장해왔어ㅋㅋ
언제부터 ‘쿤’이란 단어가 ‘사기’와 같은 단어가 된거죠?
자하드도 탑밖에서 온거엿는데 밤이 저 정도로 대등히 싸우면 숨겨진층 나갓을때 10가주이하는 비비지도 못하겟는데
뭐지 맛컷 엔류닮음
지금 저 힘이 고작 가시 조각 하나의 힘이라는 걸 인지해야 합니다. 다 모인다면 관리자와 동급이거나 그 이상일듯
자하드 진짜 잘생겼네
제발 노블네스 블러드스톤처럼 가슴에 꽂힌채로 싸우지말고 동화되어서 망토같은걸로 변했으면 좋겠다
진짜 신의탑요즘 미친것같다... 너무재밌네
오오 지려부러
오 진짜 가시 크기가 점점 줄어드네ㅋㅋㅋ흡수중
밤 신체능력이 자신이 다루는 신수의 양을 버티지 못하고 있음. 이 에피소드 끝나면 밤 몸에 무리걸려서 힘들어하고 신체능력 향상시키기 위해서 노력할듯.
근데... 이렇게 그리면 마지막에 찐 자하드vs밤은 어떻게 그리시려고...
하... 라헬
오늘 밤의 한말로 퍼그 와 워하던 원치 않던 같은 길은 걸을것 같네요-
마지막컷 보면 진짜 뿔 생겼네ㅋㅋ
스토리 전개가 점점빨라지고있어 너무 보기좋아
라헬... 작가님이 이미지 변신을 좀 시켜주려나 했는데... 역시는 역시군
와...유일하게 결제해서 보는 웹툰! 쿠키가 아깝지 않습니다!
솔직히 저거 다르킨 진화하는거같은거 ㅇㅈ?
밤 마지막 모습 헬조의 모습과 비슷하군요
자하드 생긴게 하진성+자왕난.
작가쉨키 쳐돌았나??
관리자의 힘이라면 엔류가 죽였던 죽음의 층의 관리자네요
후.. 드디어 파랭이 보드를 벗어나는구나
아 라헬ㄴ;;;;;;;;;;;;;;
ㅋㅋㅋㅋㅋ부서진 가시한개만써서성장기인상태에서 저정도힘인데 모든걸알고깨닫고 경험하고 각성하고 궁극체인 밤은 얼마나강해질까...
호아퀸 이제 밤보면 또짐짐 거리려나... 튀어야할거가튼디..
<자하드가 이길수밖에 없는이유>1.레칼리쿠스 3단계. 2단계가 저정도면 3단계는 벨붕급으로 강할 확률이 높음.2. 신수제어술다른 상대라면 '관리자의 힘'으로 신수를 차단할 수 있지만상대는 '자하드'라서 신수 차단이 불가능함.처음 등장할때도 자신은 '모든 신수'를 조작할 수 있다고함.게다가 코스노스 이외에 강력한 제어술들이 남아있을거임.3.신원류첫 등장처럼 자하드는 아직 신원류를 몸에 두르지 않음.4.등대실루엣이 공개되었을때 수만은 등대들이 있었는데단지 감시용이라면 다행이지만 그렇지 않을경우등대 개수를 보면 오페라 하위호환급의 벨붕템일 확률이 높음.현재까지 보여진 숨겨진 층에서의 벨런스는 (데이터) 자하드 > 에드안 > 우렉 >= 밤 정도로 정리가 가능할듯.
아.... 쿠키 더 드릴테니 다음화를 내놓으시오.....
개좋아
오오 밤 마지막 컷 예전 밤이 헬조 무찌르고 흡수한 붉은 바리 힘을 사용하는 것 같네요!
노릇하게 구워진 쿠키 2개 (냠냠)
3부 들어가면 탑을 오르는데 같은 급의 선별인원들은 문제가 될 게 전혀 없을것 같고ㅋㅋ자하드 공주들 파벌싸움에 껴서 고생할것 같네요 주인공의 숙명상 항상 강한자들과 맞서야하니
자하드 속눈썹 길어서 부럽다
밤을 너프 시킨다고 하는데 비선별이야 갑자기 강해져도 이상한게아님 그럼 우렉도 문제 삼아야지...
요새 일요일 밤 신의탑 기다리느라 설렙니다
청노가 날개모양으로 뜬금없이 변화함.밤이 의도한 것이 아님.밤 속에 무언가가 조작했다..?
에드안을 병풍 리액션셔틀로 만들어 버리는 밤 클라쓰
그래도 확실히 D, C급 이하에는 능력 전반적으로 밤이 밀리지는 않을듯. 진짜 밤답게 싸울 때까지는 밤 몸에 혈관이 안 튀어나옴. 단순히 힘을 쓴 시간이 얼마 되지 않아서일지도 모르겠지만 그렇다고 해도 평범한 선별인원은 그 시간안에 다 바르니까 상관ㄴ
이렇게 강해보이는데 이 챕터 끝나고 웬 등보잡 c급 선별인원한테 힘들게 이기면 진짜 에바임
그래 그게 라헬 너의 본모습이지...사람은 쉽게 변하지 않아 절대!
마스체니 자하드가 뢰단 먹고 죽을 각오로 날린 일격도 가볍다고 날려버린 자하드를 계속 놀라게 하는 게 지금 밤인데 뭔 마스체니 타령이야... 그리고 쟤네 다 비선별인원인데 선별인원이랑 같은 취급하면서 후려치는 게 더 웃김 우렉은 랭커 되기도 전에 아리에 혼이랑 잘만 싸워댔는데 우렉급인 자하드가 저 시절에 일반 랭커 실력에도 못 미친다는 게 말이 됨?그리고 애초에 지금까지 밤이 고전하던 상대 중 평범한 선별인원이 대체 누가 있었음? 호아퀸, 카이저, 카라카, 헬조 여태 이런 애들이랑만 제대로 싸워 왔는데 이제와서 밖에 나가면 D급, C급, B급, A급 최강들이랑 고전한다고? 이건 진짜 개억지...
아 대체 이 웹툰의 끝은 어딥니까 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
'이 느낌은 미약하지만' 이컷의 가시 길이와'흡사' 이컷의 가시 길이를 보면 줄어든걸 알 수 있어요.아마 가시가 밤의 몸에 흡수되는 과정을 표현한게 아닐까요
빨간뿔생겼네
g*m*a관종인가?
미리 결제하시는 분들 오늘 나온거 한번씩 보고 갑시다
아마 밤은 밖으로 나가면 다시 퍼그로 돌아갈거같네요. 동시에 가시의 힘을 무리하게 사용해서 그에따른 신체의 무리가 올수도있을거같네요
도대체 내 정체 <- 바깥의 자하드의 정체 말하는거임오타가 아니고
라헬 나쁜뇬 ㅡㅡ역시나 발암물질
Fact : 자하드는 밤 공격도 가볍다고 날려버림
밤 머리에 빨간 뿔생겼넴
옹 저러다 부작용온걸루 밸붕 맞출지도 근데 냅두면 좋겠다 랭커부터가 제대로 된 스토리 시작이니까
밤이 왕이라 밤을 찔럿도다
라헬 좀 죽어라 양심도없냐
딱봐도 자하드 아들인 자왕난은 어디갔지
우렉이 나타나서 초패왕 날린다에 우리 집 뉴텔라 한통 건다.진짜 아껴먹던건데....
아 제발 다음화 팔아주세요
아 현기증 나니까 빨리 다음화 주세요
분량 미쳤네이걸 200원에 볼 수 있다는건 진짜 감사하다
지금 베타가 숨겨진층에 들어온 이후로 안보이는데 베타는 무기로 취급되어 기차에 들어왔으니까 지금 데이터 세상에서 버그취급 당해서 돌아다니고 있을지도....? 담주에 왕난이랑 뙇 등장해서 위기 막았음 좋겠다
와... 진행 미쳤다 일주일 또 어케 기다리냐ㅜㅜ
슈발...소름돋아버렸다..
담주 어케기다려...
마지막에 뿔생겼다
근데 밤이 지금 이정도 성장해줘야 열차밖에 나가도 벨런스가 맞다고 생각하는데.. 선별인원이랑 비비는것도 솔직히 자하드 공주나 10가문이면 윗층이면 랭커급일거같고.. 그이상은 되야 주인공이죠!
매번 감탄합니다 정말 ㅠㅠ 대단
이젠 화이트 100%힘찾아도 밤한테 죽어...자하드가 관리자 꺼낼때 화이트는 쩌리가 된거다...
마지막컷 밤 머리에 빨간게 뿔인가요? 붉은바리가 생각나는데
이제 밤은 가시가 박힌채로 싸우나요?그럼 밤도깨비...
밤이 FUG로 돌아가는건 확정된 듯한 대사네.
신의 탑은 밤이 탑을 다 오르는 순간 완결일겁니다.(아마?)아를렌의 예언이나 떡밥들운 보면 밤이 오를 탑의 정상은 134층이 아닌 탑의 진짜 꼭대기일듯 하지만요.그건 결론적으로 밤이 탑을 다 오르기 전에 자하드랑 끝장을 봐야한단 뜻이니까 선별인원 시절에 하이랭커들과도 싸우는 건 필연이란거고, 결국 지금 밤이 랭커급 이상 되는게 오히려 전개상 올바르단 거죠.
쿤 아직 풀어야될 떡밥이 남아서 이대로 죽진 않을것 같습니다...제발
진짜 요즘 최고로 재밌다
천칭이 부숴지면 대체 왜 위험한걸까?그나저나 밤은 나날이 비상 하는구나.
오늘분량 160페이지인데 몰입했더니 순식간에 본 느낌ㅋㅋㅋ 다음주 언제와ㅜㅜ
자하드 안대 다 벗겨졌는데 실망한건 나뿐....? 가릴때 조금씩 보일때가 더 잘생김;;
라헬 ㅅ..ㅂ...ㅏ...ㄹ...ㅕㄴ........ 내가 너 속으로 뭔가 사연이 있겠지했는데 개뿔ㅡㅡ 잠깐 믿은 내간 미쳤지. 라헬아 우리 꿈속에서 만나자. 내가 죽여주마
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라헬 극혐
코어가 4개 있는거보니 비길꺼같네
굳이 따지면 관리자가 아니라 엔류의 힘 아닌가?
아.. 라헬 .. 라헬.... 라헬!!!!! 나쁜 년!!
와 진짜개재밌네 꿀결제다 스토리 작화 너무좋다
음 박힌채로 눈뜬거 같은데 혹시 저 가시를 꽂은채로 싸우는건가요?
라헬 이 때려죽일년이 또..
더 제발 더 보고싶다 제발
다된 밤에 라헬 뿌리다.
머리에 뿔은 도대체 뭐지
하이랭크도 이제 비빌만할듯
끄아앙 더올려주세요
자하드 대사중에 내 정체라고 말한게 그거잖아요 바깥의 자하드의 정체... 아닌가??
밤이....흐콰한다!
쌌다 브로
너무갑작스럽게 밤이 쌔져서 밸런스가..그래도 쌔져서 좋네
아 다음주꺼 빨리주세요 쿠이 구었어용 ㅜㅜ
숨겨놓은 두번째 가시 꺼낼줄 알았는데 기존 가시의 힘을 극대화 시키는 버프네요. 자하드가 엔류의 힘이 느껴진다고 할줄 알았는데 관리자의 힘이라는걸 보니 바리의 힘이란걸까요 파란 관리자를 말하는걸까요
잊고 있었다... 라헬이 어떤 년이었는지를 ㅅㅂ
라헬.... ㅂㄷㅂㄷ 진짜 잠잠하다했더니
근데 마지막에 붉은뿔 난거 같은데요?... 붉은 바리처럼
밤이 엔류화 빙의한것 같기도하고..
여기서 나가게 되면 전계가 바쁘게 될듯......c급선별 인원으로 이야기 전계 하기에는 다들 너무 쎄졌음...바로 몇년후 이런식으로 되면서 a급 이될수도 있고. 밥이제 나가면 랭커 이상급.....가시 얻으면 하이랭커급??
라헬...고투더헬...
이제 쿤은 걱정되지도않는다
그리고 밤은 죽었습니다.
라헬 저 찢어 죽일
저거 마지막컷 자세히 보면 두개의 뿔이 선명히 나온걸 볼수있네요ㅎㅎ
라헬아....제발 여기서 내가 널 더 증오하게 만들지 마....좀 작작해....열등감이랑 질투심으로 똘똘 뭉쳐서는....
여기서 자하드 얼굴 공개는 아무도 언급 안하는거죠 왜.. ㅜㅜ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ드디어 라쿤밤팀에 밤말고도 cc기 하나생겼네 역흐림신수제어 석화 빙결ㅎㅎ
이렇게 해놓고 일주일을 어떻게 기다리냔 말이다아
둘다 언제까지 강해질래 이러고 나갔는데 또 b급에 한손가락에 농락 당하는건 아니겠지
어 마지막장면에서 밤의 뿔 색상이 진해졌다 변신인가ㅎㄷㄷ
정말 신의탑 세계관에 대해 전혀 모르는 사람들이 많네ㅋㅋㅋ 지금 밤이 아무리 강해도 중상위권 랭커 수준이고 하이랭커 수준은 못미친다. 선별인원 시절에 하이랭커 수준에 비볐던 선별인원은 우렉 마지노밖에 없다. 자하드, 10가주의 데이터도 하이랭커 수준에는 못미친다는거임. 웹툰 정주행하고 오던가 신의탑 카페가서 설정좀 보고와라 한심하다.
왠지 황이 라헬 능력 없앨 것 같다
가시 흡수한거 같은데 작아진걸 보면
아니 라헬년 존나 소리 질렀다 와 미친
라헬년
하 왜 결제했지..안했으면 이거볼때 3편더 결재할수있었는데
자하드 존못 돼지상
돌돌돌돌!
아 안되에에에에ㅔ
라헬아...지호급이네
ㅆ
every week new recod!!
드디어 자하드가 완전히 안대를 벗었네요. 그 맨얼굴 보려고 많은 쿠키를 구웠는지...
쿤 걱정은 가장 쓸데없는 걱정입니다 당연히 살 거기 때문이죠
레칼리쿠스 마지막은 몇년뒤에 보여주겠는걸 흥
라헬 꼭 쿤 한테 죽어라 꼭
와 웹툰 보다 입에서 욕터져 나왔다 라헬 개ㄴㅕ..
자하드 도대체 신수가 몇방이냐
항상 몰아보려고 참자참자하는데 볼때마다 다음화가 기다려지니...이번에도 담주 월요일만 기다리겠구나~~
으아아아아아아아아아분명 정말정말 길지만..!너무 몰입해서 보느라 짧게만 느껴진다ㅠㅠ너무 재밌어ㅜㅜ이런류의 만화는 또 강한 적의 등장의 연속으로 패턴이 매번 똑같아서 지겨운데, 신의탑은 너무 재밌다ㅜㅜ일주일을 언제기다리나ㅜㅜ 수험생이라 d-day가 다가오는건 싫지만 신의탑은 보고싶고ㅠㅠ
저 시x년이??
존나꿀잼
밤 이제 자하드 기술도 쓸 수 있는건가
혹시 자하드데이터도 밤에게 흡수당하지 않을까? 추측해봅니다
전개너무식상한디
어머나 저년이 또나대네ㅎㅎㅎ
쿤 죽으면 안봅니다.
아직.....한발 남았다....
자하드 템빨 쩌네
천칭에 비치는거 막으려고 라크 돌돌돌돌 할때 귀엽....
끝도없이 강해지는 밤이었다...
제발 다음주 월요일 언제와요ㅠㅠㅠㅠㅠ앙아ㅏ아아아아아앙아아아아아 쿠키사는데 돈이 아깝지가 않아ㅠㅠㅠ
와 진짜 유료보기 더 없나요??!
밤 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ개멋있네
라헬 존나 설쳐 때리고 싶을 정도로.....
이제 일반랭커는 잽도 안되겠네요
아 제발 라헬 한대만 개때리고싶다 진짜
으악 멋있어ㅠㅠㅠ
밤...대체...당신은...도덕책..
재밌다
저 자하드의 데이터는 선별인원 시절 데이터고 일반 랭커 이상이라는 언급도 없는데 도대체 밤이 일반 랭커 이상 일거라는 결론을 왜 내리는 거임?
저년이 또 또
아 결제를 해도 갈증해소가 안되는구나 ㅋㅋㅋ
와 한주마다 소름이 끼치는게 신의탑밖에 없을거야.
ㄹㅇ 이번화 미쳣는데요 ㅋㅋㅋ 밤아 계속 강해져라ㅋㅋ2부 마지막이 보인다
이게 밤이 이때까지 능력을 너무 못 써서 ㅠㅠㅠ이제서야 자기 능력 쓰니까사람들이 카타르시스 느끼는 듯 ㅋㅋㅋ
'내 정체는 모르겠다만' 이거 오타아님? 원래 네 아닌가
아 라헬 명존쎄 하고싶다ㅡㅡ쿤은 사기쿤이니까ㅜㅜ반전있겠지?ㅠㅠ제발
2부가 슬슬끝날것같은데......휴재하셔야겠지ㅠㅠㅠㅠㅠ
관리자의 권한으로 실행하겠습니까?
와...
와... 라헬년 또 X랄병이 도졌구나....
2부 152화에서 베타가 가시가 몸밖에 있는 이유는 가시를 완전히 받아들이지 못해서라고 말하네요
아무도 ㅋㅋㅋㅋ 쿤걱정 안함ㅋㅋㅋ 어차피 또 사기 처서 살거 같으니깐 ㅋㅋㅋ
드래곤볼 같이 파워인플레가 어마무시하군요ㄷㄷ이제 고위랭커 아닌 이상은 그냥 쩌리화 ㄷㄷ
이번엔 무료되면 봐야지 했는데 또 실패....지만 1도 후회없음ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 뿔생김ㅋㅋㅋㅋㅋ캬
청노개깐지....
아니 어떻게 밤은 매주 강해지나요이거 돌이킬 수 없을텐데 밖에 유리자하드도 이젠 딱콩으로는 못잡을 수준; 너무 강한데 밤..;;
여러분 밤토끼 막혔어요 !!!!♡
눈치 못 채신 분도 계실지 모르겠지만 제작 도움에 한 분 더 늘었네요. 그래서 그런건지 그림이 더 멋져진 거 같아요. 지금 그림체가 상당히 마음에 드네요. 그러나 파워 인플레를 어떻게 감당하시려고... 이제 2부인데
신탑볼때는 재미있게 보는데, 항상 다읽고 나면 극도에 스트레스가 몰려와는데... 오늘 하루는 기분이 좋다. 왜냐면 낼 쉰다. ㅋㅋ 너무좋다ㅋㅋ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ와씨 지리고간다 밤 계속 커져라
밤 지금 봉인안푼 두번째 가시조각도 갖고있는데 이것마저 탑재하면 또 얼마나 강해질까ㅋㅋ아 라헬이 가시 조각을 가져갈 가능성은 없다고 봄ㅋㅋㅋ 퍼그가 미쳤다고 그걸 냅두겠음
네 가 거슬려ㅋㅋㅋ
여지없이 이번화도 지렷다
헐 뭐여 저게 밤 ㄹㅇ 무섭게 성장해가네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
당분간 조용해도 될꺼같다
자하드 데이터가 랭커급이라는 언급이 없다는 베댓님 솔직히 자하드 데이터가 퀀트 레로로 우렉한테 덤빈 랭커들한테 질거같진 않은데요.. 사용하는 방 개수도 그렇고
아... 쿠키는 많은데... 빨리 더더더더더더 보고싶다ㅜㅜㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 신의탑 처음부터 지금까지 스토리면 스토리 . 그림체면 그림체. 뭐하나 빠지는거없이 잘달려왔네여ㅠㅠㅠ 앞으로도 잘부탁드려요 작가님♡
내 정체가 >>>> 네 정체가 로 수정요
작가님 오타수정좀여 ㅎㅎ
밤 아직 뭔가 더 있을것같다
근데 에드안이 밤!!이러면서 걱정해주는거 저만 흐뭇한가요 쿤 보는 느낌이들어서 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
매주 리즈 경신하는 밤그리고 매주 리즈 경신하는 신의탑
아니근데 배뎃오타수정글에 아무리봐도 무조건맞는말인데 반대 30은? 거의 뭐 정신병있는거아님 ? ㅋㅋㅋ
작가님 밤한테 가죽자켓 입혀놓은 거 신의 한 수 이젠 여러모로 외양적으로도 한층 성숙해진 게 눈에 보여요ㅋㅋ에반켈 층에서 귀여운 헤어밴드 하고 꼬물락거리던 애기밤이 엊그제 같은데
라헬년 저새끼는 또 지랄병 도지고 밤은 점점 리즈를 찍고ㅠㅜㅜ기분드럽다 막판에 좋았다ㅠㅠ
역시 오늘도 밤은 잘생겼고 쿤가문은 훈훈하고 라크는 커엽고 자하드는 외모갱신하고 라헬은 선욕후감상^^
세상에 쿠키가 아깝지 않습니다
오늘 분량 실화입니까
라헬이 라헬한게 문제입니까? 문제입니다.
제작 도움은 거의 대부분 채색아닌가요?
자하드 레큘라스 2단계=밤 가시흡수 자하드 레큘라스 3단계=밤 ? 밤 아직 각성 한단계 더 남은듯요
오타라고 하시는데 '내' 맞습니다 ㅠㅠ
"도대체 '네'정체가무엇인지 모르겠다만"으로 바꿔야하는거아님?
라헬아 황이 지켜보고있으니 자중하라고하지않았니?지 분수에 맞는짓을 해야지
아를렌이 바라는 운명쪽으로 가는거 같은데요..
오 그러네요 접때 황이 지켜보고 있으니 나대지 말랬는데ㅋㅋㅋ
퍼그가 나쁜 조직이 아니었어..
라헬 지힘으로 하는게 하나도없네
밤의 옷은 작가님 코멘트에 따르면 어차피 하진성 취향인거 같은데요
두번째 베댓왠지 모르게 이해할 수 있네..
담주 언제 기다리냐.... 3개미리보기 200원 4개미리보기 1000원해도 볼게요... 제발 ㅠㅠ
아 근데 밤 두 번째 마지막 컷 보니 가슴에 가시가 뚫린 채로 변신한 건 아니겠지? 만약 그렇다면 완전 이상할 것 같은데
라헬 ㅆ ㅑ1ㅇ ㄹ ㅕ ㄴ
막컷이랑 마지막에서 두번째컷에 붉은바리 처럼 빨간 뿔? 같은게 보이는데 붉은바리 기술도 쓸수 있으려나.. 자하드가 관리자의 힘도 느껴진다고 했는데...
와 징짜 욛나오게 좀나ㅜ재밌다 끼미발
황의 존재는 알고 있었으나우렉의 존재는 알고 있지 않았겠지ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
난 그래도 혹시나 정말 발톱에 낀 먼저뭉텅이를 분해하고 분해해서 최대한 축소한 만큼. 라헬이 지금껏 해온 행동이 밤을 위해서 였다고 생각을 해봤던 내가 병..sin인가 보다라는 생각이드는 화였다. ㅅㅂ
밤 저 상태로 역흐름제어 쓰면 자하드 멈추게 할 수 있을 것 같은데..밤은 방을 다루는 법을 처음 배웠던 시절인 시험의층에서 이미 랭커인 퀀트를 멈추게 한적이 있고, 비올레라는 이름으로 처음 등장했을 시절에 시험감독관인 러브를 멈추게 한적이 있습니다.이렇듯 지옥열차에 도달하기 훨씬 전의 밤도 랭커를 멈추게 한적이 있었는데, 그때보다 훨씬 강해진 지금, 그리고 가시를 시동시켜서 자신의 몸으로 흡수해서 마치 '관리자'의 힘을 쓰는듯한 지금 밤은 충분히 자하드의 데이터를 멈추게 할 수 있을 것 같습니다.아마 다음 코어를 뺏기기 직전에 사용하지 않을까싶네요
에드안도 10가주 데이터인데 지금은 그냥 잘생긴 설명충같이보이네
미틴 라헬;; 잠잠하나싶더니또시작;; 역시이웹툰최고악역은라헬이네요 이백원주고 고구마를얻었다;;
가시 크기가 점점 다시 줄어드는데 몸안으로 들어가는건가?
ㅋㅋㅋㅋ라크랑 화이트 새조합이냐난찬성한다
당연히 하이랭커는 못이기겠지 하이랭커가 괜히 하이랭커인가 다만 현재 밤이 하위랭커는 충분히 비빌만 하다는거 솔직히 니들이 보기에도 퀀트 레로로가 자하드랑 저렇게 싸울 수 있을 것 같음?
초사이언3!!!!
개콘 그코너가 생각나는 화네요.. 그럴줄 알고 폭탄을 얼려놨지.
라헬아 그렇게라도 이기고싶냐ㅉㅉ니실력이 팀빨없으면 20층아래인건 알고 설치나 몰라
근데 바깥에 있는 자하드는 얼마나 강한거임?왕되기 전에 저실력이면 지금의 밤 으로는 이기는게 불가능함관리자의 힘 이랑 비슷하다면서 별로 떨지도않는거 보면 진짜로 바깥에있는 자하드는 먼치킨중에 먼치킨이다.
자하드랑 자왕난이랑 왜캐 똑같음 송곳니도있네
드디어 밤이 날라다녀요 ㅠㅠㅠ
밖에 자하드와 우렉정도면 관리자랑 한번 비벼 볼만한 실력자은 되지 않을까나??
라헬죽이자 미투운동 들어갑니다.
쿤이라면 심장의 폭탄을 얼려놨을 것 같습니다. 반드시 다음화에 쿤의 능력이 돋보이고, 정의구현 할 것 같네요.
악 다음주까지 언제 기다렿헝허어허홍
자하드 얼굴 보고 그러려니 넘어가는 이유가 이미 자하드랑 자왕난이랑 똑같이 생겼을거란걸 예상하고 있었기 때문인것같아요
빔 십단변신 다다다다다다다다다다
밤머리에 마치 붉은 바리같은..진짜뿔이 생긴것같은데..
이제 카라카가 공격하면 무기력하게 당하진 않겠다 헤헿
마지막컷에서 밤 머리쪽에 붉은 무언가가 생긴것같은데 전체샷 보고싶다...
흠..자하드의 데이터가 아니라 바깥의 자하드가 조종하는 캐릭터 인것 같다
쿤 공주가 자하드랑 싸울 때와 비교해보면 밤이 하이랭커랑도 비빌만해보인다. 유리누나 한판 ok?
한번에 200만원도있냐 배댓..
근데 자하드가 쎈건맞는데 구스트앙이 전에 이탑에 동등한존재는 자하드 10가주 우렉 이고 밤도 그렇게될수있다 말하는거보면 엔류부터는 그냥 인종이다른거같은데 .. 작가님도 엔류 엄청쎄서 전투씬 안넣는다고 하신걸로알고...관리자한텐 안될거같은데
졵나 재밌네 x발
근데 밤이 각성하면 자하드는 레칼리쿠스 3번째 모습 꺼내서 또 밀릴거같음ㅋㅋ
요즘 신의탑 미쳤네 개꿀잼
라헬 이제 봐주지말자, 제발극혐임
씨x년이..?
다 좋았었어 근데 라헬은 아니었지 라헬 그녀는 어떤 동기나 목적을 갖든 비참하게 지옥으로 갔으면해-
라헬 이년이또 초치네
와 근데 자하드 얼굴보니깐 왕난이랑 무슨 쌍둥이 형제같네
나쁜 라헬아 쿤은 안죽어....
어떤수를 쓰든 쿤은 그 한수 앞이겠지 ㅋㅋ
뿔! 뿔! 밤의 뿔이 또 자랐어!
근데 얘네 구스트앙이준 미션은..??
저 뮞친련이.
라힐인거를 어떻게 안거죠?? 숨기고 있어서 모르고 있었던거 아닌가요??
미쳤다..
왜 막컷 밤 머리색이 붉은색인걸 말하는 베댓이 없지?
크
드래X볼 프X져 도 3단변신하지...
대작
쿤이 빙결로 거울자기자신비추게하면 거울자멸하는거아냐?
붉은색이 아니라 그림잔데
자왕난이 어디갔는지가 너무 궁금해요
그래 이 맛에 신의탑 보지
라헬 개시×새×
에드안 그는 스피드웨건...
하..,라헬이 못생겻네어떻게변해도
...작가가지금부터시작이라해서결제함
저번화에서 랭커수준이라는 명확한 근거는 없다! 라고 했는데 한화, 한화 파워업을 하면 이야기가 달라지지 ㅋㅋㅋㅋ 자하드 니들이 3단 파워업이랬으니 밤도 여기서 파워업 한번 더하면 랭커수준은 나올거 같은데????
.
다음화주세요 현기증나요
이정도 퀄리티와 분량을 가진 만화를 200원 주고 보는 게 아까워서 불법사이트 이용하는 사람들 진짜 한심하다...누군가의 창작물에 대가를 지급하길 꺼려하는 사람들은 본인 인생에서도 어떠한 노력에 정당한 결과를 얻을 생각하지 말았으면
ㄱㅊ.. 라헬은 항상지는캐릭터, 쿤은 절대지지않는 캐릭터
오늘도 지.. 지렸다.
밤이젠 렝카들도 장시간은 어렵다던 비행까지 하네여 ㅎㅎㅎ거기에 가시를 찌른거로 가시의 진정한 힘까지 쓸거란 예감이 ㅎㅎ
작가님 자왕난은 뭐하고있나요?
미리보기의 노예가 되었음...
하 라헬 웃을때 마기 닮았네 존나혐오스럽다밥이 쿤심장에 폭탄심은거 알면 라헬 삭제할듯
이번화, 저번화, 저 저번화 진짜 쿠키가 아깝지 않음 진짜루
오늘 쿠키맛도 훌륭하구만
미쳣다
저렇게 뚫으몀 척추 신경 다 나갈거같은데 신의탑 세계관의 사람들은 인체구조가 다른가?
자하드 개잘생겼네
쿤이 또 뭐라며 사기칠까???
왠지 다음화에 가시힘을 통제 못하고 폭주할꺼같다
마지막 눈 왠지 화련 눈이랑 비슷함
?밤 뿔이 선명해졌는데?
ㅁㅊ 스피드웨건 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 딱맞네 에드안한테
ㅜ 또 다음주 월요일이 기다려진자나여ㅓㅓㅓㅓㅓ
미쳤다 밤존나 대박이야 미친 개오짐ㄹㅇ
자하드보면서 왕난이가자꾸보인다
와 지렷다...
붉은바리?
에드안이 밤 이름불러주네 ㅎㅎ
쩐다
연가문 직계인 이화가 위험할때 불이 지켜주었던것처럼 쿤도 쿤 가문 직계이니 얼음이나 번개같은게 지켜줄듯 순간적으로 심장을 얼린다거나 그리고 그 계기로 쿤의 잠재되어 있던 재능이 깨어나면서 각성의 계기가 될듯함
붉은바리????
크흐대 키억이히~ 취히난 사랑히이~ 내와눌 파고두눈 카쉬히~가 되허어
도대체 밤은 어디까지 변신하는걸까? 매주가 정말 기다려짐~♡
잉....천칭이 복사할때 에러뜨는거 움직이는거 맞죠???
가시 저렇게 쓰는거 맞는거임?ㅋ
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
엔류의 힘 인줄 알았는데
신의탑 너무 재밌오ㅠ
밤은 오늘도 렬루 귀엽잖아
남자의 로망.. 3단 변신...
에드안 걍 너도 같이 싸워!
50화면 몇억이 벌리는데 200으로 주겄냐
쿤이아니라 란이 직계인데요
근데 다들 간과하는게 레갈리쿠스랑 실러캔스 사이간 격차가 어마어마하다는 점, 자하드도 아직 완성형이 아니란 점을 고려해보면 자하드도 아직 마지막 3단계를 제대로 못다룰수도 있습니다. 마스체니 처럼 과한 출력으로 자하드 본인에게 버퍼링이 걸릴수도 있고 밤에겐 아직 두번째 가시와 영혼의 힘이 제대로 사용됬다는 묘사가 없었기에 더욱더 강해질 요소가 남아있죠, 정확하진 않으니 흡수된 레갈리쿠스도 남아있구요
가시가 밤의 몸에 꽂히고나서 가시의 크기가 줄어드는걸 보니 밤의 몸이 가시를 받아들일수 있게 되었나보네요. 그리고 쿤이 '너 설마' 하는대사를 보아 이미 그런 의심을 했었다는 사실을 알수있고 그건 이미 대처할 방법을 생각해놨다 라는 거겠죠. 왜냐하면 사기'쿤' 이니깐요. 라쿤밤 만세.
라헬은 진짜 재활용도 불가능 하겟네요...근데 밤 이번에 너무너무 성장하는거 아니야??? 진짜 이제 밤이 일반 랭커는 썰고 다닐듯
자하드의 '내 정체' 가 맞습니다 네 정체가 아닌 내(자하드의) 정체가 뭔지 모르지만 밤이 대단하다고 말 하고 있는거구요
둘다직계다 인터셉트멍청아 모르면가만히있어
밤 너무 섹시하다
라헬 아오
라헬!!!!!
라헬 개얄밉다!!!!
라헬아 그렇게 살지마라
라헬 암유발이네 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
요즘 너무재밌는데??
근데 왕난이는 언제나옴?
밤 왕난이랑싸우고있습니다
후 이제 작가님이 나중에 라헬의 행동들을 이해하게 그리셔도.. 이해 안할거야 힝
몇단변신이얔ㅋㅋㅋ재밋다
폭탄이 심장에서 터지면 즉사하는데 쿤이 금방이라도 멈출거같다는 느낌을 받은건 아마도 폭탄으로 부터 보호하기위해 빙결신수가 반사적으로 지키려다 심장이 차가워 져서 멈출것같다고 한거같습니다. 잠시 의식을 잃으면 빙결이 녹아서 깨어날거같네요. (만약 쿤이 라헬의 계획을 눈치챘다면 스스로 보호한뒤에 심장이 멈출것같아서 빙결을 바로 없에고 라헬을 속이기위해 죽는 척 쓰러진거같아요.)밤의 가시는 찔린후에 점점 줄어들면서 밤얼굴에 붉은 기운이 드는것을 보아 또 밤의 내면이 있는공간에 들어가게 된거같아요. 아마 밤만이 할수있는 가시 받아들이기겠죠. ㅋㅋㅋ 붉은바리, 영혼들, 원래있던 파랭이, 숙적, 이젠 가시까지 ㅋㅋㅋㅋ 파랭이가 또 뭐 들어왔다고 화낼듯욬ㅋㅋ
막짤에..밤 뿔이 점선 이아니라 완벽한 붉은뿔이 된거같은데..
나비청노 모습에 가시찔린장면 피규어로좀 만들어주세요
라헬때문에 신의탑을 포기했습니다
제발 다음편 ㅠㅠㅠㅠ
헬 밤
쿠키는 얼마든지 있습니다. 제발 다음편을 주세요
쿤 심장이 멈추지만 전기신수가 심장에 충격을 줘서 다시 살아나는 삘이다
근데 일반 랭커급 싸움이 이 정도 인데 나중에 밤 하이랭커 되면 싸움씬 개 레전드 일듯 ㅋㅋㅋ
분량 너무 좋습니다 !! ♡♡♡
밤 조아조아
나 진짜 궁금한데 여기서 이기고 나가면 뭣도 모르는 카라카가 개 깝칠텐데 밤이랑 카라카랑 뜨면 누가이길까요? ㄹㅇ 궁금...
저 황구가 쿤 고쳐줄듯라헬한테 자중하라고 지켜보겠다 했던적 있는데도를 넘었네 라헬 누굴건드냐
이거 나중에가면 액션신 감당 안될텐데 ㅎㅎ
자기 몸 얼려서 폭탄을 멈추지않을까
가시 시동이 신기술이냐?
단행본 나오면 무조건 산다 단행본 언제나오나요 작가님 ㅠㅠ
이번 에피소드가 미래의 자하드 대결과 암시하는 내용 일 듯
라헬년 욕나오게하네
가시힘을 받지도 못한거였네 지금까지;; 이제 진짜 푸른 관리자 +붉은바리 + ㄹㅇ레볼루션 + ㄹㅇ가시 된건가
빨리 미리보기 뜨면 좋겠다 쿠키 다 지를 준비 돼있습니다.
도깨비 모드?
미치겠네 이게 뭡니까 몇달째 무료 웹툰을 전 유료웹툰마냥 결제만 하면서 보고있네요..
코스모스 신원류 크기를 보고서도 카라카 유리 전투보다 스케일이 작단말이 나옴?
이거보면서 마치 디지몬을 보게되는거같다..
어차피 나가면 기억 못하지 않음?
아 진짜 빔 너무 좋아
갓시우님..... 이런작품을 보게해주셔서 정말감사함다ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 넘행복해요ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅠ
마지막 컷 밤 머리색이 엔류 비슷해진거 같네요
지린다 지려
착각인줄 알앗는데 붉은 뿔이 파란뿔보다 기네
ㅋㅋㅋ 잠만 더 쎄지는거 잖아
자하드 이길지도...?
밤 렬루 귀엽잖어 ㅜㅜㅠ
와 뮈친 개멋있어
소오르음 가시 가도오오오오옹
라헬년 끝까지 발암이네
자하드 : 너에겐 분명 바깥의 나에 도달할 재능이 있다몇초후...자하드 : 너는 절대 바깥의 나를 넘어설 수 없어!!도달만하고 넘어설 순 없다는건가
쿤이 심장에있는 폭탄을 얼려서 살수있지 않을까?!
좀 ㄲㅓ져 라헬아;; 니는 출현 안해도 뭐라할사람없어;(밤이 엄청 뭐라하겠지만)
밤이 관리자의 힘을 완전히 다를수 있게되어야 밤이 진화조 끝나는거 아닐까요? 생각해봤는데 밤의 존제자체가 탑 전체를 지배하고 관리하는 관리자가 아닐까 생각합니다.
자하드 고놈도 참 잘생겼었네. 왕난이 외모가 그냥 나온게 아니었어
여기서 라헬이 트롤짓을...
작가님 더 이상 어떻게 싸움씬을 거대하게 그려...부담 쩔듯..
자하드 안대벗겨질수록 잘생겨지네 ㅋㅋㅋㅋ
왕난이 정말 자하드 빼닮은거 같음
ㅅㅂ 라헬
지렸다..
근데 진심으로 쿤은 사기캐 아닌가요....?등대도 잘다뤄... 창지기의 피도 타고나... 이젠 신수까지 잘다루게 됐으니! 게다가 사기는 기본스탯 만렙이고^-^라헬 따윈 아무것도 아니죵
자하드는 탑의 신 이란 느낌이고 밤은 그 신을 죽이기 위한 악마 라는 포지션 같다.진심 비슷한 시기의 웹툰들 다 망작되가는데 신의 탑만큼은 갓띵작..
자하드의 얼굴에 홍등가 왕자가 있네
라헬은 이쁜캐릭이되도 못생겨지는구나 역시 영혼이썩은자는ㅋㅋㅋ 그러고보니 하유라는?
님들 쿤도 감기 걸린데요..ㅋ
하나 걱정되는건 이번 에피소드끝나고 만약 밤이 다른에피소드 시작하는데 선별인원이나 일반랭커한테 고전하는순간금요일 xx웹툰처럼 벨붕이라고 욕먹을거같아요.지금이대로 밤 쎈정도는 유지시켜주세요~~
아니 쿤 털썩 하고 쓰러졌다고 .
에드안이 V의 아들이라 안하고 밤이라고 불러조따고
드디어 관리자의 힘도 쓰네
빨간뿔이더길당
아직 폭탄 조금밖에 안터짐
흑흑...
쿠키좀 더 구워줘 ㅠ
신의탑은 유료다 그것도 자동결제
저게 선별인원 자하드 면 바깥의 자하드는 넘사냐 ㅡㅡ
천칭 균형말하는거 보니 마치 타노스
싸우는 밤도 귀여워ㅜㅠ
그런데 밤 머리에 새로생긴 붉은색은 뭘까요??
다릉웹툰이랑 퀄자체가 비교가안된다 4위 실화냐
진짜 다음화 만원에 결제하게해주시몬안되나요 ㅋㅋㅋ
가면갈수록 왜이리 재미지냐!!!!! 허억
와 이거 저번처럼 댓글 80만 신화 가능하겠는데
그,,, 내가 내일 군대에 가요. 8일에 가는데 이러고 끝나면 되게 슬픈데
베댓아 프린스 얘기하지마 맘아프니까ㅠㅜ
밤밤밤바밤바
빨리 밤이 탑에 올라서 10가주들이랑 같이 있는거 보고싶다
씨라발헬 진짜
밤이 늘 쓰던 청노 예전 뮬가문 시험감독관 기술이죠 ? 진짜 원조를 뛰어넘은 듯 하네요
진짜 뿔이 생긴건가?
잊을라하면 저년이 자꾸 저러네....
제 가슴 속에 박힌 가시는 오직 나의 신부 라헬. 그녀만이 뺄 수 있어요.
야야 ㅈ됨 개재밌다
저거 아마 힘은 엄청 커져도 몸이 못버틸거 같은데?
아무도 쿤을 걱정하지 않는건가 ㅋㅋ 상대가 라헬이여서?? ㅋㅋ
신의탑 유로화 댓글 1260개 실화냐? ㄷㄷ
♥
아 일주일 개오바....
자하드랑 자왕난... 완전 판박인데ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 나만 느낀거냐? 왜 아무도 언급이 없지... 밤도 안면인식장애인가ㅜㅜ?
라헬아 쿤이 너보다 한 수 위야너가 뭔가 한줄 알고있겠지만 그건 쿤이 다 연기한거야널 엿먹이려고ㅋㅋ
근데구스트앙이원하는게멀까
신의탑의 세계관과 스토리와 개연성은 정말 원피스만큼 창의적이고 독창적이다.
블러드스톤이냐?
바깥의 자기 정체를 추상적인 왕이라는 말을 통해 추론하고 있을뿐 자기 자신의 바깥 모습에 숨겨진 층의 자하드는 모르는 상태니 내 정체가 하는게 맞는거 같은데요
자하드 맨얼굴이 드디어 나왔다... 근데 눈 색이 되게 종잡을수가 없네 어쩔땐 노랬다가 어쩔땐 또 살짝 변하고
밤의 운명이 정해졌습니다. 자하드를 왕의자리에서 쫒아내는 것! 우렉은 탑 바깥으로 나가고싶은고라면 밤은 탑을 바꾸고 싶은거네요 앞으로가 기대됩니다
자하드 방 최소22개 ㄷㄷ 용개인줄..
다음 스토리 예상: 가시 시동걸고 자하드와 싸우나 실패 결국 봉인해둿던 가시조각하나를 더 꺼내 시동 자하드와 싸워서 가까스로 볼을 모듀 파괴하고 게임에서 승리 쿤이 신수능력으로 폭탄얼린다음 라헬과 싸워 죽이려하지만 구스트앙이 라헬에게 심은 무기로인해 죽이지못함
아 미리보기 더 하고 싶어ㅠ 더 보고싶어ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
작가님.....단행본 언제 나오나요..... 진짜 보고싶어요ㅠㅠㅠㅠ
라헬봅8할고싶다
코스모스가 거의 로즈 샤워 급인데????
지렷다 관리자의힘
모지? 신의탑진짜 분량 왜이럼?
자하드도 저렇게 잘생겼는데 v는 얼마나 잘생겼길래 아를렌이 v를 사랑했는지....
다음화주세요...다음주까지 어떻게 기다려ㅕ
이러면 퍼그랑 뜻을 같이하게 되는 거 아닌가???
자하드는 바깥의 자신의 정체를 얘기하는거임 그래서 네 정체가 아니고 내 정체가 맞음
매회마다 점점쩌네
베댓님 그 말은 화련이 아니라 지옥열차 초반부에서 밤이 무리하게 가시를 사용하다 쓰러졌을 때 베타가 말한 것 입니다
그와중에 에드안 밤 걱정하는 것 보소 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ쿤 가문이랑 밤은 진짜 잘맞는 뭔가 있나 보다
라헬.. 어허~
하루전까지 에드완이 스승이였는데 벌써 뛰어넘은듯
근데 밤 보이지않는곳에서도 방만들수있는데 왜 굳이 오브다!하고 달려가서 자하드한테 뺏김ㅠ 그냥 몰래 부수지
ㄷㄷㄷㄷㄷㄷㄷ
밤에게 숨겨진 힘이 하나 더 있을거 같아요. 보통 십가주들은 본인들만의 특성이 있는데 밤의 아버지인 V는 신수 장력이 가장 탁월했다고했죠. 따라서 밤 역시 장력이 가장 쎈 형태의 신수 모양인 오브를 만들어냈구요. 그렇다면 밤의 어머니인 아를렌의 힘의 특성 하나가 감춰져 있다는거죠. 아를렌은 탑에서 가장 뛰어난 주술사였다고 언급이 되었었습니다. 아마도 그 주술의 능력은 감춰진 혹은 내재된 힘을 증폭시키는 방법으로 구현되지 않을까 추측해봅니다. 즉, 아직 완벽하지 않은 가시의 힘과 관리자의 힘이겠죠. 유일무이한 두 가주의 직계인 밤이니까 부모의 힘 두가지를 한번에 쓸수있게되면.. 퍼그긴 괜히 밤을 슬레이어후보로 데려온게 아니겠지요. 퍼그의 정체가 더 미스테리하고 대단하단 생각이 듭니다.
지린당
저정도면 20층에서 청노 알려준 랭커 이기겠네
밤 너무 착하기만하고 샌님이라 별루다.. 조금 흑화할 필요가 있다..
응 쿤 안죽어
ㅇㅅㅇ
근데 생각해보니 저기 나오면 기억 사라지지않나.. 흠냐
마지막컷 밤머리에 붉은바리??? 합체했나보네
님덜 저거 내 정체가 먼징모르겠지만 에서요 네 정체가 먼지몰르겠지만 아닌가요?
아 결제 괜히 했어
자하드 두눈 보이는건 왕난이보는거같구만
밤의 몸에 관리자의 힘이 있다는건 어쩌면 현재 탑의 최고층인 134층의 다음 층 또는 그 위의 새로운 관리자가 될 몸이라는 게 아닐까요.
슬슬 질.. 끌린다..
밤 왠지 관리자 트리 탈거같은데....
아니 근데 자하드 신원류 도대체 몇개냐 20개넘어보이는데 괴물이네
자하드도 잘생겼네.물론 밤이 젤 귀엽고 잘생겼지만
여러분 아직 자하드 3단계 무기 꺼내면 밤또 리즈 갱신할것 같습니다.
2부 287화 중 황 "자중해라 지켜보고있으니" 라헬이 아무리 빅브라더 능력을 자기것처럼 써도 황앞에서는 조무래기 아닐까요??
아 시팔 개오바 밤 ㅠㅜㅜㅜㅜㅠㅠ사랑해 ㅠㅜㅜㅜㅜㅜ
에드안 옆에서 응원하는거 귀엽네ㅋㅋ
악 우리쿤 죽이지마요ㅠㅠ 우에에엥
순식간에 결재를 해버렸다....
저만 [밤류]라고 나왔을때 좋았나요
지옥열차 나가면 작가님 바로 '그렇게 지옥열차에서 성장한 우리들은 순식간에 랭커가 되었다 이제 해야될 일은 한가지!!' 하고 시즌끝내고 4주 휴재하고 랭커 모습그리셔야될듯....밤 엄청 강해졌네ㅋㅋㅋㅋ 나가는순간 다 중학교리근데 밤 혼자 메날두 커뤼브론 커쇼 김연경 김연아 메이웨더 페더러 일듯
진짜 신의탑 몇년째보면서 지금이 젤 맘에든다
ㅋㅋ
가시 다모으면 얼마나 쎄진단거지?
라헬을 믿었다면 당신은 다시 이 만화를 처음부터 봐야합니다
작가님 다음화에 라헬 죽여줘요... 200만원 줄게요 제발...
그러고보니까 밤 뿔들이 겉에 색만 입혀져있던게 속까지 색으로 채워졌네요?
V떡밥 더 안나옴??//
엔도르시 괴롭히던 리랼자하드랑 그쌍둥이 공주 두명 나중에 괜히 엔도르시일행 괴롭히다가 밤한테 참교육당할듯ㅇㅇ
베뎃님 오브 방어모드도 있어요!
사기쿤 연기일듯 ㅋㅋ
우ㅏ워..멋쪙
제작도움 차원의존슨인줄
밤아 가시하나남은거 그냥니가써라왜 라헬한테줄려그래
왜 아무도 밤의 머리에 난 뿔에는 관심이 없죠?
오 어제 초반에 별테해서 빡쳤는데 올랐다
밤이 점점커진다
요번화에 오지는 떡밥하나 나왓네요. 자하드 얼굴을 자세히 보시면 오른쪽눈에만 적색삼안 문양이 잇고 왼쪽은 없네요. 또 안대가 벗겨지고 뭔가 측은한? 표정을 지을때 얼굴을보면 적색삼안이 잇는쪽에만 송곳니가 잇어요. 자하드는 완전한 인간이 아니라 적색삼안을 상징하는 괴물이 자하드의 오른쪽을 이루고 잇고 인간이 왼쪽인것 같네요.
밤 넘나 커어운것
자왕난이두 슬슬 나올듯 한데..
아 너무 재밋잔아..
찌를게 없어서 이제 지를 찌르네..우리밤..
와 진짜욕니오게 만드네 라헬...가시 라헬주면 진짜 안된다 밤아
차원의 존슨;;
이정도면 카라카도 조만간 밟겠다
제작 도움 주시는 분 중에'햄닭' 님 한 분 더 들어오셨네요~
미래로가서 완결보고 오고픈 몇 안되는 만화..
관리자의 힘을 가지고 있는 거면... 약간이라도 엑시즈를 가지게 됐다는 증거인건가
그와중에 자하드랑 왕난이랑 너무 닮았는데 ㅋㅋㅋㅋㅋ 핏줄이란... 무섭구마느
여기서 나가면 유리가 깜놀하겠네요. 그안에서 도대체 무슨일이 있었던거냐고 ㅋㅋ 그럴 일은 없겠지만 자하드까지 흡수하고 나가면 기하급수적으로 성장할듯. 파란관리자 투덜되겠네요. 레칼리 장어도 흡수시키고 앞으로도 블랙홀처럼 계속 흡수할테니
가시가밖에서는안보이고 그냥사용할수있겠네
솔직히 요즘 신의 탑 개재미있다 ㄹㅇ
저번에 쿤 밤 숙적하고싸울때 등에 화접공파술맞아서 폭탄 제 역할 못하는 거 아님?
오 dht똑똑한데 그럴수도있겠다
쿤에드안은 지자식몸에 폭탄이있는데 아는척도안한거?저정도수준이면 폭탄정도는알거아냐
다 모르겠지만 쿤이 안 죽는다는건 알겠음
가 시~~~가 되어~~~
가시가 원래 뭐였죠? 관리자의 힘을 담은거였나요?
아뇨 엔류의 힘이요
밤이 숨겨진층안에서 엄청쌔졌는데 유리가 왜케쌔졌냐고 이유 물어봐도 못말해주것네.. 말해주면 기억이 사라지니 ㅇㅂㅇ
미르띤 만화 퀄리티보소....100만원어치 미리보기 보고싶다진짜 일주일어떻게 버티냐
2부 197화에 화련이 "열차에타고있음 너희중 누군가는죽어" 가 쿤 죽음 의미는 아니겟져!!!!ㄷㄷ
내 정체가 맞습니다.자기 자신을 가리키는 말이니깐염
라가년은 과학입니다
다단계각성ㅋㅋ
아직 가시 조각이 3개나 남았는데 숨겨진 층 끝나고 2개째 흡수하면 그냥 랭컨데??? 저게 무슨 d급 선별인원이야 ㅋㅋㅋㅋ
밤이 찔렸으니 밤꼬치가 되었군요
블러드 스톤...?
이제궁금한건 과연 기차를나가면 스토리진행이 어떻게될까.. 넘나 시시한 여행이될지도 ㅇㅅㅇ
아드레날린 아드레날린
스물다섯번째 밤류 가아니라 이제 밤류네 ㅋㅋ
청노는 진짜 잘배웟다 참스승 뮬
님들 주제랑 상관없긴한데 신의탑게임 어캐 됐어요??사라진거같은데
이번화에서 밤이 확실히 방향을 잡은것 같네요. 일반적으로 탑의 왕은 자하드이고 왕의 반대세력인 악역이 FUG인것처럼 알려져있습니다. 밤은 자의가 아닌 타의로 FUG에 들어갔는데 이번화의 대사로 자신의 의지로 왕에 맞서게 될것이라 하는거보니 FUG의 악역이미지도 달라질듯 싶네요
알바트로스속칭으로 '바보새'라고 불린다. 진짜 지능이 낮아서 그런 건 아니고, 날개가 너무 커서 땅 위에서는 날개를 질질 끌며 걸어다니기 때문에, '하늘에서는 왕자였지만 땅에서는 비참한 신세'라고 노래한 시인도 있다. 원래 일본에서 이 새를 두고 바보새라는 뜻의 아호도리라고 불렀고, 이것이 일본의 공식 명칭으로 사용되고 있다. 그리고 이 새의 날개가 거추장스러워 이착륙을 잘 하지 못하는 데서 유래한 것으로 기원을 밝히고 있다. 차라리 거북이라 불러ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
이제 작가도 귀찮아서 스물다섯번째 밤류라고 안하고 그냥 밤류라고만 했네 ㅋㅋ
미쳤다.....
밤의 성장이 넘 기쁘지만 솔직히 퍼그고 숙명이고 뭐고 그런 것에 인생 저당 잡히지말고 친구들이랑 탑 나가서 별보고 행복했음 좋겠음ㅋㅋㅋ뭐든 운명대로 흘러간다는 게 그닥 좋아 보이진 않는다
이제비등비등하게가겟고만 ㅋ
밤한테 제대로 된 뿔이 생겼다
가주의 자식들이 가주를 넘지못하는건 1. 가주의 피를 50%만 가진것2. 비선별인원이 아닌것 두 가지 입니다 실제로 엔 자하드는 가주+가주의 자식으로 태어나쿤에드안 아리에혼 두명을 제외한 가주들의 힘을뛰어넘었죠. 비선별 인원이 아니라서 가주를 죽이기불가능 하지만요밤은 가주+가주에 비선별인원이고가주들보다 상위존재인 엔류의 권능(가시)를 가지고주변 신수 지배까지 가능합니다.자식이 가주를 뛰어넘지못하는 모든조건을 시작부터 다 부시고 시작한거죠.
자하드와 10가주는 관리자 못이깁니다. 그들의 불멸도 힘도 관리자가 허락해줘서 가지고있는건데어떻게 그들을 넘나요.ㅋㅋ 엔류는 관리자와 동급의 인물이라 죽일수있었고밤이 그 힘의 일부를가지고있죠.펜타미넘은 그냥 숨만쉬어도 관리자가 삭제되는말그대로 신과같은 존재고요.한마디로 자하드는 관리자를 못이기는정도가아니라뒤집니다. 왕이된 바깥의 자하드라해도요.
이 난리를 치면서까지 라헬을 살려두는걸로봐서 라헬이 진짜 중요한 악역인가보네
그러고 보니깐 자하드 맨 얼굴 처음 나왔네? 밤에 묻혔을 뿐
운명이 아니라 제 의지와 선택의 산물이라 표현했으면 더 좋았을것을..
작가양반 더 없나?
알바트로스 사전에 찾아봤더닠ㅋㅋㅋㅋㄱㅋㅋㅋ미친ㅋㄱ
밤은 이제 하이랭커랑 놀아야겟다... 일반 랭커가지고는 상대도 안되겟네
대체 더이상 어떤 대단한걸 보여주시려고 이러냐...
ㅇㅅㅇ
쿠키를 굽지 않고는 버틸 수 없는 몸이 되어 버렸잖아! 책임져!
이쯤되면 자하드의 과거가 넘 궁금하다...
결제를 멈출 수가 없자나 !!!!!!!
라헬 웃을때 소름이다 진짜..천칭 깨부수면 큰일 일어난다는데 그게 다른 애들은 무사히 저 가상 공간에서 빠져나가고 라헬은 평생 저 세계에 갇히는 일이였으면 좋겠다 ㅎ
밤은 이제 스스로 FUG랑 뜻을 같이하네
와 진짜 밤세지니까 볼맛나네
여러분 이게 SIU작가님의 데뷔작이신걸 명심하셔야 합니다
관리자가 얼마나 세냐면 그냥 마음만 먹으면 자하드 죽여버릴수있심
꿀잼
마지막에 밤 눈 ㅈㄴ 멋있다
마지막컷 왼쪽위에 저거 뭘까요...생긴게 2부 초반에 자왕난이 던진수류탄에 맞아 자힐하는 킹크렙(?)처럼 생겼는데
대박사건
다음화!!!!!!!!! 다음화!!!!!!
흐름상 가시를 제대로 흡수하지 않았던거라는데가시까지 제대로 흡수하면...얼마나 쎄질지 정말로 기대가 되네요.
근데 자하드 기술들 너무 멋있다 코스모스 ㄷ ㄷ ㄷ
아 라헬 존나 죽이고시펑 ㅠㅠ
라헬 저 년은 가시 얻어도 제대로 쓰지도 못할거같은데 그냥 밤 어깨 양쪽에 날개처럼 가시 가지고있는걸로 하죠
코스모스는 아니 뭔 태양계가 달려드냐 슈밤바 이랬는데 밤이 신원류 오브로 가뿐히 막는 거 보고 지림ㅋㅋㅋㅋㅋ진짜 밤 실시간으로 성장하는 거 쩔어
내가 예상하는데 밤이 자하드 이기고 그리고 쿤일행에게 가서 라헬이 쿤 죽이는거 보고 밤 빡쳐서 라헬년 죽인다에 우리집 라면 건다
와 개 소름이다
배댓님 밤류 신수제어술도 나왔습니다 플라이ㅣㅣ
두번째 가시 라헬이 얻어서스스로 찔렀는데...잘가렴~~
알바트로스 똘기떵이호치새초미 꾸러기수비대 비행선아닌가 ㅋㅋ 이동수단
가시의 힘 = 엔류의 힘 = 관리자의 힘?
알바트로스 : 비행이 가능한 조류 중에서 가장 큰 종류속칭 - 바보새 : (지능때문x 날개가 너무 커서 땅 위에서는 날개를 질질 끌고 다닌다고함) = 하늘에서는 왕자였지만 땅에서는 비참한 신세. 아름답고 백치미가 있다는 특징이 있다.처음에는 라크가 (비행기구정도로) 하대하는게 웃겼는데 자세하게 알아보니 진심 호아퀸하고 비슷한점이 많네요 사스가 한마디 한마디가 중요한 갓탑!!
라킄ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋ돌돌돌돌돌 생각해서 신수 꺼내는거봨ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
와..겁나 재밋잖아..
하 밤아 빨리 와서 쿤좀 구해줘.... 네 진히로인 아니니...ㅠ 밤쿤파세요 여러분...ㅠ.ㅠ
마치 드래곤볼 프리더와 같다..
밤은 나중에 실제로 자하드와 대결 때 자하드 주력 기술 다알고 싸우게되는거네..
가시가 왕을 찌르는 가시라 했는데 밤을 찔렀으니까 밤이 왕 되는 건가요?
자하드 입 자세히 보면 이빨 있네 자왕난이랑 똑같다
뿜뿜
이렇게 재밋게, 열심히 그렸는데 돈 버셔야지. 신의탑은 결제해서 보는 웹툰이다. 공짜로 풀리는 건 복습용이다.
밤 머리 붉게 변한거같다..
라헬정체 알려드립니다. 현재까지 그리고 이야기의 거의 끝부분까지 악역으로 보이겠지만 결국은 아를렌과 V의 원한을 갚기위해 밤의 각성을 돕는 조력자 역할을 수행하는 밤의 유모였던 것이었던 것이었다~는 뇌피셜입니다.
선별인원 데이터 마스체니는 씹 바르겠네
이제 밤이 사상적으로 자하드와 대치하네요. 자하드의 운명에 대립하는 운명을 택함으로써
밤 벌써부터 저정도면 바깥의 하이랭커인 자하드의 공주들이나 가주들도 이길듯
밤이 그러면 쿤 가문 그 파랑 공주보다도 더 쎈거임?? 자하드가 무기까지 꺼내들었으니까
자하드 안대 한 화에 하나씩 떨어져나가네
이미 마스체니는 자하드 방도 못막아서 이카루디가 서포트해줘서 방패로 막음...마스체니공격을 자하드가 다맞아줘도 안대에만 좀 공격이먹혔을뿐 사실 밤이랑 마스체니는 비교대상이아님
마지막 컷 밤보면 뿔이 달라짐
미쳤다아아ㅜㅜㅜ 개재밌어 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
그래서 저는 일주일을 또 어떻게 기다리나요.....ㅜㅜ
처음 붙었을 때는 밤 수준이 마스체니 정도 같았는데 지금은 뭐... 랭커네
이야 다음 자하드 공주 에피소드 때 최소 랭커급의 공주가 없는 이상 밤 뺨 한대도 못 스치겠는데? 아리에 가문과 헨도 가문 공주가 얼마나 보여줄련지...
지금까지 진행상황을 보면 밤을 신수 공격으로 죽일 수 있는 존재는 없을 정도로 강해짐요.역시나 문제는 타고난 육체의 강도 우렉의 넘사벽육체를 기억들 하신다면 이해들 하실겁니다.지옥열차 나가서 어떤 인물들과 싸울지 벌써부터 기대가 됩니다.
하 역시 라헬년은 믿으면 안되 예뻐해주려 해도 예뻐해줄수가 없어요 ㅉㅉ
털썩 하는소리가 천칭이 부서져서 라헬이 원래 몸으로 돌아가면서 쓰러지는소리일거같다
와씨 마지막 밤 좆간지...
버즈가 부릅니다 가시이어서 선미가 부릅니다 가시+나
역시 밤이라서 저런 대사도 덜 오글 거리는군저는 ....타인의 인정을 구하지않고 스스로 왕이된자 인정 하지않는다.완전 구동화속 용사 멘트같은데 밤이하니까 적절한 대사 같진여...흐헤헤헤
작가님...? 뭐여유 이건... 왜 이 타이밍에....일주일을 어떻게 견디라고......
미쳐따
아무리봐도 신변신은 에반게리온 같단 말이지. 초호기 밤..
에드안하고 자하드가 놀랄 정도면 말 다햇다.
작가님 빨리 다음화 내놓으세요 현기증나니까요... 일주일에 세편정도가 적당할듯 합니다.......빨리 다음주......하.....신의탑 최고다..
밤 질거같음ㅋㅋㅋㅋ 지면서 밤의 정체를 자하드한테 얘기하면서 밖의 자하드가 밤이 아를렌과 v의 자식이라는 사실을 알아채고 밤을 노리는 스토리로 전개될거같음
존-나멋있어,,,
라헬때문에 쿤 사는거아닌가? 차피 다 죽을거라했는데
쿠키의 행복
화이트 등 뒤에 라크 너무 귀귀
왕난이는언제나오나.....ㅠㅠ
천칭을 부수면 라헬도 다시 원래대로 돌아와서 폭탄도 없어지지 않을까용..?
근데 자하드 잘생기긴 했는데 패션 진짜 뭐냐... 핫팬츠에 검스라니
에너지는 곧 질량이며 질량은 에너지가 될 수 있다. 유명한 원피스 대사가 바로... "속도는 질량. 빛의 속도로 차여본 적 있는가?" E=mc^2을 표현한 대사이다. 신수로 행성를 만들어 던지는건 어느정도 일리가 있는 말이다. 저 기술은 발전시키면 태양이나 블랙홀같은 충격적인 비주얼의 기술로도 발전할 수 있겠다...
막컷 밤의 머리가 붉게 물들여져 보이는건 저뿐인가요
이제 밖에 나가서 남은 수순은 다음과 같다1. 화이트 남은 분신에게 나머지 영혼 다 인계 받고 2. 두번째 가시 각성 시켜서 몸에 체화 시키고3. 세번째 가시 찾고4. 유리에게 수업 받고5. 영혼의 국자를 통하든 마지막 레볼루션을 통해서 현재 가진 능력치를 통일화 시킨다. 전투중 신수 변화없이 하나로 통일. 가시의힘*2개+관리자힘+본래 v로부터 내려받은 자신의 힘+영혼의힘+바리의 힘6.시험의 층의 유한성에게 찾아가서 그의 의도를 물어보기7.카라카 박살내기를 위한 수련8. a급 선별인원 한손가락으로 가지고 놀기
라헬.....
동료가 한명죽어야 밤이 그때각성할듯
자기를 찔러서 밤안에들어있는 그릇에 담기는건가
엔류는 가시를 어떻게 썻을까?
지옥열차 나가서 발설하여 기억리셋 이제까지의 성장은 사라지고 새로시작 꿈이나 마찬가지ㅋ
자하드랑 자왕난 닮았다고 그거 못알아보냐고 하는데 그럼 자하드는 v랑 아를렌 아들인 밤 못 알아보는거랑 똑같지않냐?
아..... 본거 또봤네
날개 귀여워!!!
오타 내정체가 누군진 모르겠지만 이부분 자하드가 밤지칭 하는거아님?
저렇게 되면 강한건 맞지만 일반 렝커 다이기고 그런건 아닌듯 애초에 랭커 들은 저랩층에서는 못쓰는 기술이랑 100퍼 힘을 못하게 했었으니 밤이 강하긴 하지만 분명 성장하는 재미가 있을듯!! 어린 자하드가 현재 랭커보다 강한건 아닌듯 분명 강하지만
에드안 먼가 갑자기 설명충+관전하는 흔한 조연이 된 것 같다 아무리 그래도 10가주 데이터인데 너무 위상이 추락했다
스고이
밤 ㅈㄴ멋잇네 ㅋㅋㅋ
근데 자하드가 내 정체가 누군진 모르겠지만 이 부분에서 자하드는 아직 어린 데이터기때문에 자신의 정체는 모르지만 밖의 자신이 왕이 되었고 밤은 그런 바깥의 자신에게 도달할 재능있다 이 뜻이 아닐까여
도핑햇네 밤 넌 탈락이야
노묵훈
블러드 스톤?
솔직히 코스모스 신수크기에 자하드 싸우는것만봐도 밖에나가있는 유리자하드랑 호각으로싸울듯;; 전혀 유리 카라카싸움에 안밀려보임 스케일이
라헬 불쌍하다고 생각했었는데, 그말 다시 거두겠습니다. 죽이세요 작가님
오각은 무리일듯 봐주면서 싸운다면 모르지만 에초에 랭커..신수 활용도에서 부터 차이가 극심함..
요즘진도팍팍나가서좋음
밤 보러 또 왔다
폭탄이있는것쯤은 알고있었지얼리면 그만..
어린 자하드가 랭커급이라는 근거는 없지만 랭커급이 아니라는 근거도 없음. 오히려 쿤이 저게 랭커가 아니냐고 놀랄정도 였으니 랭커급일 가능성이 높음 뿐만 아니라 우렉은 선별인원때 아리에 혼과 대등하게 싸웠음. 우렉보다 랭킹 높은 자하드도 선별인원때 랭커급 아니라는 보장 없음
작가님 우리집에 묶어놓고 그림만 그리게 하고 싶다.
진짜 닭살 돋음 너무 재밌어ㅜㅜㅜㅜㅜ흑
다음ㄹ화 다음화가 필요해
이제 붉은탑의 밤 시작되는건가?
아직 초진화였어.. 궁극진화가 남았어..
청노가 자아가있었나요?스스로 모양을 바꾼건가?
흰수염 : 아놔!! 겨우 서열 정리했는데 또 붉은가시가 들어오다니.
이와중에 자하드 방 20개 넘는거 실화냐 ㄷㄷ
그대 키억이~
밤이 벌써 하이랭커급이면 라쿤밤은 도저히 함께 다닐 수가 없음ㅜㅜ 아직 2부 밖에 안됐고 전개상 밸런스 조절 위해 중상위랭커 정도??ㅋㅋㅋ이것도 무지 쎈거긴 하지만 그정도는 된다고 봄
자하드 도깨비 맞는거같은데.. 마지막 8번째컷 보면 송곳니도 튀어나와있고 눈 쪽에 문양도 눈 여러개고
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크 돌돌돌돌돌돌 미쳤닼ㅋㅋㅋ
탑안에서 하늘도 못 보던 놈이 뜬금없이 코스모스라니..ㅋ
자하드 도대체 방이 몇개여
자하드가 쓴 기술명 순간 꽃이름인줄 알고 저런 기술에 안어울리게 왜 꽃이름이지 했는데 생각해보니 헬라어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ우주 천체라니 생긴거랑 굉장히 잘어울리는 기술명이네
LGBT=리기북딱
자하드 존잘인데 옷만 좀 어떻게해줘..
라크 겁나 귀여워 돌돌돌돌돌
와 스토리 진짜 장난없이 달리시네요 작가님 매주 전율이... 이거보려고 몇년간 결재안하고 참던거 결재를 했는데 결재하길 잘했네요
머리카락 밑에 엔류처럼 빨갛게 변한건가
라헬아 넌 밤을 버리면 안됐어ㅋㅋㅋ 니가선택한검은 이제 밤보다 약할거갔거든!!
오늘도 밤은 치명적이고 라헬은 역시나 여전하군
일요일에 도망자 결제와 비교하면 정말 알차고 기분좋고 가성비가 아주 훌륭한 가격이네요
V의 아들의 V가Violet아를렌 그레이스의Grace그래서 쥬 비올레 그레이스 였구나
붉은바리
냐히5ㅇ
내가 왕이다!배댓 가즈아!
존나 이런 웹툰을 200원에 보다니...내가 작가님한테 미안할지경...
밤 신수 날개가 그그 베타꺼랑 비슷한 신수 스타일이네
빨리다음다음꺼ㅜㅜ
와........오늘도 좋은 결제였다....
냥
폭탄에 힘을 준건데 심장이 멈출것 같으면 자가 보호겠지 얼음으로
와 진짜 이거 미친거 아니냐고 진심 말이 안나온다...와 작가님..아 진짜..
3부는 자하드공주에대해서다룰거같네요
냐항
이쯤되면 자하드가 너무 강해서 질거라는 상상조차 안된다 관리자의힘에도 놀라지않는 클래스 ㄷㄷ
에드안 저거보니 자하드가 저거 꺼낼일은 드안이랑 싸울때밖에 없을듯
왜 라헬이 남자로보이고 쿤이 여자로 보이는건데
너무재밋다ㅜㅜ 쿠키굽는맛이있네
여기 네요네요 하면서 스토리 전개 하는놈들 왜이리많냐 ㅋㅋㅋ 관심병환자들이야? 혼자 왜그래? 어쩌다하나맞으면 막 좋고그래? ㅉㅉ
유리 로즈샤워보면 아직 밤 하이랭커급은 안됨 네임헌터정거장 보다 수천배는 커 보이더만...
그래서 다음화는 어디에...?
근데 베댓창 결제 안하고 기다렷다 보는 애들한테도 적용되서 보이는 건가?
라헬 죽어라
뭐야 자하드 얼굴 다 공개됐네 ㅋㅋㅋㅋㅋ 액션씬이 너무 화려하고 라헬년땜에 못봤다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
쿤이라 걱정 안됨~~
라헬년이 또
자하드가 바라던대로 안될거라고 했으니까 쿤은 뭔지모르겠지만 거기에 안당할듯ㅋㅋ 라헬이 뒤통수치려던게 결과적으로 쿤을 살리게 될거 같아요
쿠키 결제하라고 내가 성인인갑다 하... 다음주도 예약
분량돌앗다진짜
와 진짜 신의탑은...ㄹㅇ너무재미있다 웹툰에 돈쓴거처음임... ㄷㄷ
밤!
라크 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 돌돌돌돌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
라애헬미
자살인가...
라헬 항상 발암이다
밤아 머시쪙ㅋㅎ
이런 웹툰이 소장 300원임에 감사하고 알차게 결제합니다
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ알바트로스 나만 웃김? ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
PC화면 요일 전체로 들어가면 신의탑이 월요일 1위인데왜 모바일 화면과 순위가 다른거죠? 무슨 차이가 있는지 아시는분 계신가요?
근데 진짜 태양(자하드) 대 블랙홀(밤)아니냐
와.. 신의탑 진짜꿀잼이다
pc랑 모바일이랑 순위 따로 정하는걸로 알고있음
과거에서 왔습니다 화련이 말한게 아니고 베타가 말했습니다
아오 라헬;;
업그레이드 된 청노라.. 이게 의미하는것은 랭커 뮬을 넘어섰다는 의미가 아닌가 생각해봅니다
라헬 개년좀 죽었으면
"도대체 내 정체가" 가 맞죠... 데이터 자하드가 밖의 자하드에 대해서 저 층 이후는 모르니까요. 자기소개 같은거죠
코스모스 ㅈ간지난다
썅헬 라년아
'라헬' 했다
밤의 진화는 끝이 없고
밤 ㅈㄴ쎄 ♥♥♥♥♥
SE끼자하드얼굴 저정도 봤으면 밤이 자왕난 생각 한번쯤은 해야하는거 아닌가(feat.안면인식장애)
라헬이 인간적인 캐릭터라고 말하는사람 이해가 안된다 난 라헬 세상에서 가장 처참하게 망하길 바람
여러분이 못봤을 것 같은 것은? 마지막 2컷의 밤 머리 관자놀이 주변에 자하드공주 유리누나처럼 빨간색 뿔인지 띠인지 염색머리인지 똑딱이삔인지 가 생김 굿 이제는 랭커넘은 하위 가문의 왕급의 힘인건가
아...라헬 또 너냐?어쩌피 죽을 놈인데 조용히 짜져있자..
{\__/} 밤은 사랑임니다( ' ^ ' ) |>❤
밤 첫등장씬 개잘생김ㅠ
그래서 왕난이는 언제 나오지
하 라헬
아 진짜 라헬뇬 우리 이쁘고잘생긴 쿤이를..하..
드디어 또 오늘 저녁이구만
쿠키10만개있어요
진짜 가시의힘을 흡수하네
대사로 소레가 그렌라간!이라고 외치로싶다
라헬이 인간적이라 말하는 사람은 바로 작가님읍읍! 당신누구야!
근데 이러고 숨겨진 층 나가면 걍 적수가 없겟는데
완전 행복해요 작가님 꽃길만 걸으세요 무슨 일이 생기든 언제나 신의 탑과 작가님 응원합니다 이런 만화 볼 수 있게 그려주셔서 감사합니다 진짜 너무 좋은데 표현이 잘 안되네요 정주행 4번째고 책으로도 나오면 30만원이라도 다 사고싶고 이북도 고민중이에요 작가님 아프지마시고 즐겁게 만화그리셨으면 좋겠습니다 정말 이 만화보면 어떤 다른 것도 흥미 없고 신의탑만 생각나요 이게 입덕인가봅니다 ㅜㅜㅜㅜ작가님 진짜 사랑해요 신의 탑 항상 흥해라
쿤은 절대 죽지 않을겁니다
상대방 찌르는줄 알았더니 부황뜨는거였네..
와 씨 역시 라헬은 변하지 않아 나중에 밤 손에 죽었으면 좋겠다.
라헬년 얼굴바뀌어도 짜증나네
처음이다 웹툽 보기 시작하고 결재를 오늘 10년만에 너가 하게 만들었어
블러드 스톤?
빨간뿔에 검은머리다?!
그 운명을 깨부수는 것을 제 운명이라 하겠습니다
와 미쳤다 진짜..:
코스모스 등장 컷에서 '내 정체가'는 '네 정체가'의 오타같네요
도대체 내 정체가...라고 말한것은 밖의 자신의 정체가 무엇인지는 데이터인 자신이 모르지만 밤은 밖의 자신에게 도달할 수 없다고 말하는 것 같네영
그러치 그게 너의 운명이야 밤~
잠깐만 자하드 신수제어술 코스모스가 라헬이 변한캐릭터 팔찌랑 비슷한거같은데 라헬이 변한캐릭터도 떡밥인가 ?!
아래 댓글님 라헬이 한 팔찌는 빅브리더들의 팔찌에요
라크 돌돌돌돌돌 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
드디어....관리자의 힘이라는 게 웹툰 캐릭터 대사에서
오늘도 쿠키는 아깝지 않았습니다!
결제를 안핤 가없네
99
아 근데 밤 너무 잘 커서 눈물 난다 ㅜㅜㅜㅠ
밤아 자하드 왕난이랑 똑같다는 생각이 안드니 ㅋㅋㅋㅋ
라헬이 OOO인건 맞는데 이런 악역이 있어야 더 재밋지ㅋ
와 소름
라헬이 라헬했네 후...
자하드 이 눔아 패션공부 좀 혀라 기껏 잘 생겼는데 왜 그리 입어
근데 중간에 "막을수 없는 니들.." 보다는 "피할수 없는 니들"이 좀더 정확한 표현아닐까요 조금 아쉽네요. 공격자체가 연속적으로 퍼져서 모든공간에 공격을 가하는거라서 피할수가 없는거고. 결국 피할수 없어서 "오브 보호막"으로 "막았다."잖아요?? 조금 아쉬운 표현이라고 생각합니다.
밤이 드디어 자신의 운명을 스스로 정했군요
와중에 라헬년..스스로 저런 가상캐 버프받은 상태에서도 괴상하고 무섭게 보일수 있다니
지렸다 진짜
지리네...
개멋있어.....ㅠㅜㅠㅠㅠ신탑 개죠아ㅠㅜ
브...블러드스톤??
1댓 1하트 운동 시작 2일
라크가 화이트한테 알바스트로라고 했는데 그게 겁나 큰새인데 라크랑 무슨 상관이 있는거져?
끊는게 아침드라마 이상급이네;;
라헬년 라헬년 라헬년라헬년 진짜 라헬년 예상치 못한 순간에 예상치 못하게 쿤을 건드리네 그것도 쿤의 심장을 라헬라헬라헬년 라헬은 라헬 라라ㅡㅡㅡㅡㅡ헬녀느ㅡㅡㅡ
그래도 진짜 라헬 얼굴이아니라 화가 덜난다
또 결제해따
알바트로스란? 옛날옛적 꾸러기 수비대란 만화에서 나오는 주인공들이 타고 다니던 것입니다 ! 이만화 알면 아재입니다!고로 작가님은 아재로 판명되었습니다 ㅋㅋㅋ
네 결제 했어요,,,,,,,,,,,,,,,
흡사.. 결제자의 힘같군
쿠키결제할수밖에없다ㅠㅜㅠㅜ넘재밌어
아미친거아니가.... 취한다증말...
와 밤이 했던 말 하츠가 시랼자하드랑 싸울때 했던 말이랑 비슷하다 결론 둘다 멋지다...
라헬놈.,...내 쿤 아프게 하지마 이년아
굿
근데 코어 어딨는지 알고 청노로 뒤집는거였으면 뒤집는김에 코어도 같이 파괴하지 왜 안그랬지?
이런 마약같은 결재..
미치겠다... 결제를 멈출수가없어... 너무너무 재밌어요.... 더더더더 미리보기 보고싶습니다 작가님 쿠키는 준비되어있습니다
크으으 결제하길잘했다
밤이 코스모스 막은건 일반 신원류를 담은 오브가 아니라 업그레이드된 신수를 흡수한 신원류를 오브에 담은 거니까 상쇄 가능
저번주 보고 바로 질러버렸네요 ㅋㅋㅋㅋㅋ 와 진짜 ㅠㅜ ㅠㅜㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
돌돌돌돌돌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 라크얔ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
역시 관리자...
진짜너무재미잇어
진심 밤 사랑한다
맞습니다 관리자의힘.맞고요ㅋ
라크 쿤 합동기라니ㅜㅠㅠ감덩
으아아 너무 재밌어ㅇ
아 요즘 진짜 재밌어ㅜㅜㅜㅜ
나 친
ㅠㅠㅠ라헬 패고싶다 손 1/10000000009999
쿤까지 죽이려했는데 이번에도 라헬 살려두면 밤 너도 미워할... 순 없겠지..나란 년.. (털썩)
라헬 또 욕할 시기가 온건가.. ㅆ ㅣㅣㅣㅣㅣㅣㅣ ㅂ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ ㄹ ㅓㅓㅓㅓㅓㅓ ㄹㄹㄹㄹ ㅣㄹㄹ
라헬 진짜 개짜증난다
꺄악
국민OOO 라헬
하 라헬 진짜 짜증난다.
라헬...ㅋㅋㅋ 개 싫다 ㅋㅋ
헐.
여러분 , " 라헬 "이 " 라헬 "했으니 이번에는 " 쿤 "이 " 쿤 " 할 거라는 베댓처럼 " 쿤 "은 " 쿤 "할 겁니다.통수에 통수를 치는 거죠 .마치 40화의 " 너만 떨어집니다. "와 같은 복선이니 이번에는 " 너만 죽습니다. "가 나올 차례군요.그러하므로 이제 라헬 저년은 죽을 차례입니다.네 , 개소리지만 독자 여러분 모두가 원하는 것이죠.
