1
1
오
1
1
ㅎㅇ
기다렸다
오오오
3
10등
꺅
ㅅㅅ
낼 출근이다
군밤먹고싶다
밤 멋지다
개 행복..
ㅅㅅ
요-시
16
와! 신의탑!
555555
ㅂㅇㄹ
이번화도 진짜 지렸다
개씹오졌네
밤 각성이 지리네요 이제 같은 선별인원 중에 비빌 사람 없을듯
이제 시작이다 ㄷㄷ
소리벗고팬티질러~
그런데 아무리 강해져도 랭킹3위까지겟지...
기쪼쪼
????????????????????브베베빵빵
내일 학교간다
기다렸어...
흑염룡이...날뛰고있어...크흑!
추천하면 내일시험 평균 90점넘음
포도맛을 좋아하는 에드안 메모
와 밤 대박이넹
좋아요 누르면 내일시험 백점 ㅅㄱ
아근데 자하드 잘생겻는데???
응 내일 출근~
일주일 빨리 간다..
어휴
하 낼시험인데 웹툰이나 보고자빠졌네 하지만 신의탑을 본다면 괞찮아.
이거보고나면 헬요일 시작이네
선댓글 후 감상 ㅇㅈ?
존나빠르네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
여러분들 신의탑이 순위권 밖으로 밀리는이유는 잘 알듯이 미리보기 구매로 인한 구매자들이 본편을 조회하지 않기때문입니다. 현재 월요웹툰 상위권을 차지하고있는 바람부수기,아름다운군인,소년의 세계,신의탑 등을 3주치미리보기를 구매하여 미리보기화의 평균 하트수,댓글수를(3주평균)종합해보았는데 1위는 신의탑 평균댓글 1343개 하트 1175개. 2위가 군인 평균댓글 895개 하트 486개. 3위가 바람부수기 평균댓글 700개 하트 493개. 4위가 소년의세계 평균댓글 350개 하트 593개입니다. 합산결과는 1위 신의탑(약2500개)2위 군바리(약1380개) 3위 바람부수기(약1200개) 4위소년의세계(약943) 개로 1위와 2위차이가 두배가납니다. 이뜻은 신의탑 독자들의 자체화력이떨어진것이아니라 신의탑광팬의 미리보기 구매자가 압도적으로 많아 본편의관심이 감소한결과지요. 저는 신의탑이 미리보기에서 댓글 하트많은것도좋지만 본편1위시절이 그립습니다 우리모두 본편에댓글하트 꾹누릅시다
굿....
밤 머리에 괴물뿔 나옴
1
이제 밤 열차나가면 랭커급 아니고서 지는 모습 절대 안나오는겠네 ㅎㄷㄷㄷ
감사합니다 엉엉
에드안 주스로 넘어가는거 기엽ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
베뎃하고싶엉
포도맛 젤리 음료수에서 ㅈㄴ 뿜었다 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
결제하길 잘했어... 후회는 없다
지렸습니다...
그 와중에 에드안 포도쥬스에 넘어갔네ㅋㅋㅋㅋㅋ
30등이닷
쌌다
이걸로 밤은 하이랭커급 확정저 상태로 밖에나가면 그냥 다 털고다니겠다
와 진심
와우
와
와
미쳤다 시발
호우호우
와 오졌다
아 소름 돋는다 또 일주일 기다려야해 ㅠㅠ
꿀잼
미쳤다
신의탑 때문에 일요일 밤이 기다려진다 ...
ㄹㅇ왕난인데 저거
솔직히 밤과 자하드먈곤 안궁금
자하드 핵잘생겼네
참 떡밥도 많이 회수되고 풀리는 편이네요 확실한건1.이제 밤은 웬만한 랭커들보다 강하다2.쿤의 창지기전환3.라크의 태생으로 인한 스펙 업그레이드4.밤이 가지고 있는 능력들과 자신을 깨우침으로써 얻은 능력앞으로 풀릴 내용자하드를 이김으로써 얻는 구스트앙이 가지고 있는 가시조각의 힘(저정도힘이 가시의 완전체가 아니란 것)
지렸다 그거 외엔 할말이 없다
와 쩐다 (사실아직안봄)
간지
신의탑 진짜 재미있다
하 다음주까지 또기달려야하네
밤은 나가면 이미 탈 선별인원 급이아닐까
좀있음 시험인데 ㅠㅠ 본능적으로 쿠키를굽고 신의탑을보고있네 ㅠㅠ
자하드 존잘이네
와 베댓보고 찔렸다 본편보고옴
쿠키가 아깝지 않아!
밤이 이기면 자하드데이터 까지 흡수하지 않을까요?
와미쳤다미쳤어어떡하냐 와진짜
청노는 원래 신수를 얇게 펴서 이동기로 사용했었는데 이번화는 광역기로 ㄷㄷㄷ 간지
별점 10점 말이 더 필요한가?
후회없는 결제엿어...
그와중에 에드안 포도주스에 넘어간거 나만 하찮고 귀여움?ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 포도 음료수 받아먹었엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 너무 단순한거 아니야
천원 이상 내도 좋으니까 완결까지 쭉 보고싶다 ㅠㅠ
쌌다....
ㅇㄸㅋ
자하드 얼굴보니까 카라카 맨얼굴도 보고싶네개잘생겼겠지?
나 진짜 행복해
다행이다 자하드이마에 제3의 눈이없어 존잘로 남아줘서 고마워
뭐지 왕나이는 뒤에 뿔이 있고우리 밤은 앞에 뿔이 있네?
밤 이젠 앵간한 랭커는 쉽게 이길듯 ㄷㄷ
청노 쓰던 뮬 러브 흐뭇해하겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
도대체 저 자하드는 몇번째가 진심으로 싸우는 때일까. 이빨보일때 1번 레칼리뭐시기 칼 색 변했을때 1번 그 다음에는?
아 기준은 저번주 월요일이에요 그때한번올렸는데 묻혀서..
라크 왤케 쌔보이지
근데...여기서 나가면 밤 기억 다 잃어서 이거 다 까먹는거 아니에요?
자하드 ㅡ> 자하드코어로 진화시작
요즘 신의탑에 돈 쓰는게 너무 즐겁다....일말의 후회도 없음
자하드까지 청노에 태우면 어떡하냐...
작은악마가 됐네
Eat all
그냥 별 재미가 없으니까 순위가 떨어진거지 무슨
가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각가가가가가가가가가각이래길거적으면베댓되던데..ㅎ브베베빵빵
특수기 미쳤냐ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
근데 왜 아무도 라크 막컷에 대해 언급 안함? 대사는 평소 라크처럼 바보같은 대산데 막컷 퀄리티가 너무 좋게나왔는데 그냥 라크 간지나게 보이려고 그렇게 그린건 아닐꺼고
쿤 에드안 바보인증ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
밤 그 뭐더라 마왕이 되는 중2야 에 있는 마족화 되는 거야?
자하드도 이제야 제대로 싸운다 하니..밤이 쉽게 이길수는 없나 봅이다...
하... 밤 졸라멋잇어ㅠㅠ
밤이 이제 진짜 비선별답네요
크 어떻게 자하드 이기나 했는데 이렇게군
ㅋㅋ저 청노는 제일 잘 써먹네ㅋㅋㅋ
조오오오오오온나 쌔다..
전멸플리즈 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㄲ
호아퀸은 처음 나왔을 때 포스가 다 사라졌네 ... 프린스처럼
에드안 그걸 또 먹었어 ㅋㅋㅋㅋ 졸귀!!!! :)
이제 자하드의 데이터도 꿀꺽하면 되는 각이냐?
엔도르시가 아직 갈 길이 멀다는 걸 보여주네요. 마스체니는 자하드 앞에서도 창 잘만 날리더만
아니 너무멋잇잖아ㅡㅡ
진짜 막상막하내 누가 이길지 가늠이 안됌
밤 하이랭커급인데? 유리랑도 맞먹을 듯
자하드 눈 주위의 눈은 문신인가?
밤은 이제 자기 자신만이 남아서 여태까지 배워왔던 모든 기술들을 자신만의 스타일로 강화시키나 보네요.. 우렉한테 맞아서 배운 패왕열사권을 강화해서 써보면 좋겠군요
아 밤 졸라 쎄~~~~~~~ 너무조아 ㅠㅠㅠㅠ 나중에 밤 약한줄 알구 건드리는사람들 막 다 깨부수는거 꼭꼭 넣어주세요
근제 내일 월요일이야 쉬지도못한거 같은데
라크 오오
오늘 밤도 멋있지만 라크도 진짜 멋있네 ㅎㄷㄷㄷ
이 시대의 참된 스승 러브님 그립읍니다...
ㅎㄷ...보니까 기존에 있던 기술들이 강화되서 사용되는거 같은데 그럼 흐름제어는 얼마나 무지막지해질까요...이정도면 밤 그냥 랭커급인데..?
와 미쳤다 이제 밤 에피소드는 끝나고 주변인들 에피소드로 이끌어갈듯
라크 패기 무엇...
밤이 이제 화이트정도는 한손으로 상대할듯
공파술도 그렇고 청노도그렇고 따라한기술들을 자신만의 기술로 다시 바꿔서 쓰는군요. 완전 개사기캐릭 되었군 밤..
베뎃 뭐지 ㅋㅋㅋㅋ그게아니지 ㅋㅋㅋ신의탑은 보는사람만보잖아 ㅋㅋㅋㅋ신규 독자 유입이안되는거아니냐?
베댓님 말씀이 맞는게 저도 신의탑이랑 헬퍼만 결제함
랭커 시험의 층에 있는 발 빠른놈은 잡을듯ㅋㅋ
맨날 이제부터 제대로 한대;;;
유한성이 비밀을 다 알고 있는거랑 머리색 눈색 등등 틀림없이 자하드의 왕자인듯 유한성 자왕난 카라카 홍등가의 왕자다. 배뎃으로 만들어줘
자왕난 떡밥 그대로 밤떡밥 조금풀림 이제 자왕난 떡밥 풀자 자왕난 떡밥만 20개가 넘는거같은데
밤 개멋있어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ진짜로 기차 나가면 어떻게 될지 너무 궁금해ㅋㅋㅋ
와 진짜 이번화 역대급 작화랑 밤의 사이다 각성이다 진짜 라크는 중간에 뭔데 멋있냐 미쳤다
그냥 오졋다
라크 대두같은데 멋있다
라크 카리스마장난아니네요. 뭔가 능력 보여줄듯
이젠 진짜 밤은 일반적인 랭커랑 다이다이까도 이기진 못하더라고 지지는 않을듯 그리고 그와중이 에드완과의 포도주스 만담 ㅎㅎㅎ
아니7일을 어케기다려ㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라크숙적이랑 레클니쿠스랑 관련성이 있어보이네요
밤도 대단한데 대단해 자하드도 지금까지 힘을 숨겼네
엔류같이 빨간신수가아니라 완전 검은 신수네 ㅋㅋㅋㅋ 개멋있누
밤 멋있어ㅜㅜ이제 특수기까지 쓰고....진짜 감동에 감동이다ㅠㅠㅠ사랑해 밤ㅠㅠㅠㅠ
뭐... 뭐아 스케일이 미친듯이 커지고 있어...어어어.근데 설마 밤 안에 있는 가짜(?)랑 붉은 바리들 밤한테 다 잡아먹힌건가??
자하드 이제 죽었다
에드안.. 포도면 사족을 못쓰네
밤 체고.....ㅠㅠㅜㅜ최고다진짜
졸잼..
근데 애초에 가시 조각이 필요한 이유는 가시의 폭주를 안정화 시키기 위한거 아니냐 가시 폭주하든 말든 내버려두면 육체는 망가지더라도 조각 하나 가지고도 가시 완전체급 능력 끌어낼듯
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 쿤 전멸플리즈 ㅋ ㅋ ㅋ ㅋㅋ ㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜㅜ
아니 에드안님.. 포도주스 안드신다면서요?
탑에 새로운 파도를 일으키는게 아니라 초대형 쓰나미를 일으키겄다 한성아..
으 또 기다려하네.....
나는 신탑 미리보기나오면서부턴 본편안보고 결제로만보는중ㅋ
밤이 강해진건 맞는데 밤이 강해질수록 점점 자신을 잃고 힘에 매몰되어가는것같다
왕난이랑 자하드랑 너무 닮게 그리셨네
와중에 자하드 개잘생겼네..
와 그냥 진짜 대박이다
옆집 고수 보는 듯 하네요
이제 특수기까지ㅠㅠ
다들 밤의 성장만 보지마시고 악어=라크 성장도 유심히 보셔야되요.주인공인 밤을 제외하면 지금 스토리에서 주인공은 라크라고 봅니다
포도맛 젤리음료ㅋㅋㅋㅋ에드안 단순하네ㅋㅋ
미쳤다...
청노는 2부 15-17화에 걸쳐 랭커가 사용한 이동기술 이름입니다. 밤이 지금까지 쓴 원반이 청노이죠 거대한 청노가 어떻게 쓰여질지 궁금하네요!
으아 내일 중견 면접보러가는데 힘좀 ㅠㅠ 근데 밤 겁나 쌔짐 ㅋㅋㅋㅋㅋ
가시가 완전체가 아닌데 완전체의 가시를 가지면 얼마나 쎄진다는거지...
밤 솔직히 랭커 바로 되도 되지않냐 또 위로 올라가면서 끄는 것보다 바로 랭커 되게 하는 게 좋을텐데
본편화력보단 불법미리보기 사이트가 더 문제 아닌가??불법사이트로 미리보니까 그냥 조회수가 떨어지는 거 같은데 불법사이트도 문제인데 그걸로 미리보는 사람들도 노답
쿠키가 녹아내린다....
주인공팀들은 이제 넘사벽팀이네
정말 밤답게 싸우네요.
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ라크ㅋㅋㅋㅋㅋ화이트 가지고노넼ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
바마알이 밤한테 뿔줌
쩐다...♡♡♡
엔도르시가 일 터트릴거같은 느낌이...
2000원 긁자 손
지금 자하드 쫄린다
'아를렌에 의해 엮여진 운명' 자하드가 아무리 강해도 밤한테 진다는걸 암시하는 것 같은데 어떻게 이기는 모습을 보여줄지 모르겟네요.....
니들에서 나온 괴물이 라크 숙적이랑 비슷한건 나만 느끼나?
새로운 파도수준이 아닌데 한성아 초강력 쓰나미 수준;
진짜 이제 밖에 다른 선별인원들 파워 조정 제대로 안맞추면 큰일나겠네...
1위가 아닌건 마음아픈데 3주 못참겠어 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
지옥열차에서 모든 성장 다하네
더줘.....
자하드가 터무니 없다고 하면 얼마나 터무니 없는거임???
그냥 왕난이 가져다가 박았는데요..?작가님
신의탑을 다시순위에올립시다!!
밤 뿔이 저번 화보다 더 커진 것처럼 보이네요. 관리자의 힘을 더 자유롭게 쓰고있다는 의미일까요?
지옥열차를 통해서 밤이 기존의 비선별인원만큼 강해졌다는게 이번화를통해 나오는듯
밤 엔류닮았다 포즈도 그렇고 얼굴도 그렇고
레칼리쿠스 저거 라크 숙적이랑 똑같이 생겼네요?ㄷㄷ
악어 개그캐주제에 멋진척하네
자하드 자꾸 보니까 왕난이 보고싶당
라크 패기 무엇...
미리보기도 조회수로 왜인정이안되 당연히되지 ㅡ.ㅡ
에드안 귀엽다ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ관심없는척 하더니 결국 포도맛 젤리주스에 넘어갔어ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
핵꿀잼!!!
아니면 쿤의 창지기실력과 등대지기 실력이 합쳐서 또 다른 사기적인 능력을 보여줄 수고 있겠네요... 탑안에서 두 개의 포지션을 가진 자
그나저나 자하드 눈 까니까 존잘..
유한성은 저런걸 어떻게 다 알까...굉장히 비밀이 많은 듯..
이미 밤은 화이트가 넣어둔 영혼의 힘만으로도 랭커이상이라고 난쟁이 길잡이가 말함. 중요한건 40층의 10가문 이상이라는게 이번화고 나머지 가시2개회수 후엔 진짜 앵간한 공주들도 건들지 못하겠어요
나 내일시험인데.. 너무재밌어..;;
ㄹㅇ 댓글의 춘추 전국시대
청노까지 쓰네 잊고있던기술인데 러브한테 카피해온 기술입니더
비쥬얼이 자하드가 주인공같은 기분이ㅋㅋ
동료들이 사라졌다고 밤이 눈치채자마자 자하드 그냥 무시해버리네여 ㄷㄷ..
와 최고네 이제 밤은 랭커 급이구나
또 흰수염고래라는 소릴 듣겠네....
새로운 파도가 아니라 초대형 쓰나미고만 한성이 실수하네ㅋ
포도쥬스면 다 해결되네 ㅋㅋㅋ
진 청노 ㄷㄷ 남의기술 뺏어다 내기술로 만들어 버리기 오졌다 ㅋㅋㅋㅋㅋ
.
자왕난이랑 자하드는 그냥 뒤통수 뿔있고 없고 차이네...
데이터 에드안이 한순간의 변덕으로 시작해서 지금에 이르러 운명이란 것을 인정하게 된것처럼,바깥의 에드안도 밤을 통해 운명이란걸 볼지도 모르겠네요. 복선일지도...??
아이고 세상에 이번 화 그냥 개짱인데....? 에드안이 밤 일행 도와준 이유도 이번 화에서 떡밥 풀렸고 유한성이 퍼그에 들어간 이유도 어느 정도 예상 가능하게 된 것 같고 밤의 능력이 점점 대단해지고 있는 것도....그냥 여러모로 요새 신의 탑 너무 재미있고 쿠키 구운 거 진짜 후회 안 됨 ㅠㅠ
작가님 어째 분량이 점점 작아지는 느낌은 저만 인가요??ㅠㅠ 물론 작가님 원망이아니라 아쉬워서 그런겁니다.
어차피 이래봤자 c급 3강한테 고전함
화이트 쩌리된거 실화?
라헬도 본인 모습이 싫은 듯다시 평범한 라헬로 돌아가겠지? 하는걸 보니...
밤에게 중요한건 자신의 힘을 두려워하지 않습니다 마치 당당하게 레칼리쿠스를 삼킨 것 처럼
뿔??
그깟 순서 좀 뒤로 밀리면 어떻다고;;
자하드보면서 왕난이랑 닮은걸 밤은 왜못느낄까?ㄱ
아니면 쿤의 창지기실력과 등대지기 포지션이 합쳐져 탑안에 유일 더블포지션이 될 수도 있겠네요
라크의 숙적이 자하드가 다루는 뱀(?)은 이미 네이티브원이라고 천칭은 알고 소환했나보네요.
화이트 이제 슬레이어 라는 이름도 못꺼내겠다;;;
비겁하게 밤은 맨손인데 왕이란놈이 무기까지 쓰냐...
이젠 뭐 라크선에서 정리될듯한 화이트수듄;;
유한성이 뭔가 진짜 개쩌는 인물같다
여러분들 이제숨쉬어도됩니다
저번화가 진짜 또 새로운 레전드화를 찍었나했는데ㅠㅠㅠㅠ이번화는 더 미쳤다ㅠㅠㅠㅠㅠ
천칭 시메트라 포탑깔아놨네
미르띤 너무 멋진거 아니냐 밤아....
??분량이 적다니... 나 한참 보다가 스크롤 남은거 보고 감격했는뎅
라크 작화 개오지는데?
우렉 마지노가 항상 말했듯이 비선별 인원은 탑의 법칙과 일반적인 통념 등에 얽매이면 성장하지 못 한다는 점이 이번 화를 통해서 드러난 듯. 쿤 가주한테 훈련받아서 자기 특성에 맞는 신수 형태를 찾은 덕도 있지만 이번의 큰 성장 기점은 밤이 자기 자신을 다른 사람이 아닌 자신이 정의하는 대로 인식하기 시작한 것
에드안 음료수마시는거 너무 귀엽다 밤 전력에 쭉 도움 되줫으면 좋겟다 헿
괴물이 된 밤ㅋ
밤토끼인가 그사이트가 제일문제임
크...유일하게 결제하고 보는웹툰임
그나저나 숨겨진 층에 들어왔을 때 왕의 요람으로 떨어졌던 지왕난의 근황이 궁금하군ㅋ
아.. 중간에 노랑머리가 밤이 이기는 운명이라고 스포해버렸어..
라크 조상들이 레칼니쿠스한테 썰려서 숙적이 자하드무기인건가
근데 진짜 왕난이랑 똑같이생겼다
이젠 사지천시도 잣밥으로보이네
내가 재미있음 됐지 순위따위 알게뭐야
밤은 지나치게 강하게 나와도 늘 짜릿해 신선해 새로워
진청노 완전 부유선수준 ㅋㅋㅋㅋㅋ
와 진짜 밤은 이제 먼치킨 1단계에 진입한거 같다..마스체니 공주가 자하드의 데이터랑 싸우면서 자하드보고 '탑 최강의 모험가' 라고 했는데..미친 밤 진짜 이제서야 차곡차곡 쌓아온게 빛을 발하네ㅠㅜ
쿤 깨알 전멸 플리즈- 아 ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
루피 오황급 전개네
신의탑은 시간이 흐를수록 더재밌어지네
왜 밤뿔얘기는 아무도 안해요?
배댓 화이트퀸이 프린스처럼 ㅋㅋ 프린스 오랜만이네옄
아직 랭커에 비빌 실력은 아닌거 같은데 한 A급 탑5정도?
미리보기 사이트 볼때마다 신고하는데 그거 안 먹혀요.... ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
요즘들어 예전에 느꼇던 신의 탑의 짜릿함을 다시 느끼게 되고 있네요
이제 숨겨진층 나가면 엔류랑 만나게될거같네..그러고 바로 자하드랑 대면하게될수도..
아직 자하드는 제대로 안하고있다는데요 과연..
뿔 이상해ㅋㅋㅋ
라크 진지하게 씩씩거리니 졸귀네
가시 2개 쓰면 개사기겠네
밤이 그동안 배웠던 스킬이 업그레이드되서 나오네 지금까지 배운것중에 가장 강력한건 뭐가있을까?
응 아니야 걍 작가만 돈잘벌면 되는거야 그러니 나는 걍 쿠키 올인이다
하... 오늘도 너무 아깝지 않은 최고였다
청노가 공격기였구나 이동기가 아니라... 것보다 호아퀸 밤이랑 싸울라면 완전체 되지 않는이상 발리겠군
이랬는데 밖에 나가서 너프먹으면 화날 것 같다.
이상백.. 가시이새기야 밸런스는맞어
또 흰수염 고래 소리 듣겠다 ㅋㅋㅋㅋ
청노 일부러 크게 만든거 아니였음?ㅋㄱㄲ
밤아 제발 나가서 카라카좀 괴롭혀주라..
청노가 이제 '밤의' 기술이 됬다....!
신의탑 사랑합니다 월요일이 제일 행복해졋어요
윽.. 자하드 존잘이야.. 이제 다음주도 자하드 얼굴 보려고 쿠키 굽겠지
근데 이제 저 팀은 지옥 열차 밖으로 나가면 견줄만한 팀이 없어서 하이패스로 층 올라갈 듯
숨쉬어도 된다는 댓글 진짜 오랜만이다ㅋㅋㅋㅋㅋ예전에 밤 소환소에서 불러냈을때 사람들 다 숨도 못쉬고 신의탑보고ㅋㅋㅋㅋㅋ댓글에 숨쉬어도 된다는 말에 숨도 안쉬고 봤다는거 깨닫고 진짜 격공했었는데ㅋㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠ옛날이 생각나는 화였네요...
아 진지한데 밤머리에 뿔달린거 너무 귀엽닼ㅋㅋㅋ
ㅠㅠ 너무재밌어
화이트 이겼듯 자하드도 이길거 같은데 자하드 졸렬함 폭발해서 져도 끝까지 싸우다가 삭제될거 같다
작가님 쿠키는 많이 구워놨습니다 미리보는게 최고야 짜릿해
랭커기술을 랭커보다 잘 쓰네.
자하드 얼굴 다 보이니까 정말 존잘인 걸 알게된다왕난이랑 똑같은데 왜 엄청 멋져 보이지?
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지소 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
신의탑 진짜 정주행 29번을했지만 여전히 재밌다♡
오늘 또 지립니다.
화이트 쩌리다됐어ㅜㅜㅋㅋ
근데 저번에 밤 등에 가시가 나와있는건 아직 밤이 완전히 가시를 흡수한게 아니라서 그렇다고했었는데 자하드와 대결을 벌이다가 위험해질때 가시를 완전히 흡수하고 더 강해지는건 아닐까나
밤이 새끼라도 일단은 '관리자'를 흡수했는데 자하드 데이터정도랑은 붙을 수 있어야져
가면 제발 벗자...
에드안 같은 10가주도 우렉처럼 데이터가 불완전하게 남았나 보네요
두번째 밤의 특수기가 나왔네요 ㄷㄷ 청노를 저렇게 크게만들다니 ㅋㅋㅋ보는 내가 놀랐음ㅋㅋ이제 진짜 비선별인원다운 힘을 얻었네 ㄷ
와...엔도르시는 '금기'를 넘으려는 생각만해도 몸을 움직일수없도록 조여오는데 마스체니는 그 금기를 넘으면서까지 저정도의 화력이 나온거였어????
지난 주에 이어 이번 주도 지리고 갑니다..
스크롤 천천히 내리면서 아껴봤다.......
러브:그거 내 기술인데....
크 밤의 두번째류 간지 넘친당 근데 류는 이름에다가 붙는건데 신원류는 누구이름을 따서 만든건가요??
그나저나ㅋㄱㅋㄱ에드안 포도젤리맛 캔 졸귀ㅋㅋㅋㄱㄱㄱㅋㅋ내가 바본줄아냐면서 ㅋㅋㄱㅋㄱ 다마심 억ㄱㅋㅋㅋㅋㅋㄱ
진 청노 대박!!
미리보기 구매자는 오히려 고마워해야지 ;;...
하진성 말고 또다른 스승 러브.
라헬이 분량먹네;; 기분 더럽다
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지고 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
라크 내가여기있다!!! 너무쓸데없이 고퀄로그리신거아닌가요ㅋㅋ 능력재발현되는줄알고 자세히 봤는데 그냥 침튀기는것만보이네요
이쯤이면 러브한테 선물하나 보내자
나도 나 자신을 알고 자연과 함께 벗삼아 살려고하고 다양한 깨우침으로 세상을 대할려 하는데 나한텐 정령이 안오나? 나도 초능력얻고싶어
에드안님 밤이랑 같이 저 중2병 미소녀덕후를 쓰려트리면 이 포도를 드리져
이제 밤이 왠만한 랭커보단 훨씬 쎄겠네화이트 빠염..
예언에 따르면 밤이 이기긴 한다는거네 난 우렉 숙적 데이터가 있어서 질때쯤 얘가 도와줄줄 알았는데
음.. 저주를 받은 위의 인물들이 다시 시작하는 이야기.
저건 코일입니다 포켓몬이죠
밤...잘 컸다!이제 굽자!
러브한테 받은 청노 계속 쓰는거 보면 러브는 밤한테 감사해야한다
배댓님 말씀대로 라크 조상이 레칼리쿠스한테 다 몰살당해서 라크 숙적인건가 보군요
베뎃님 밤이 자하드 얼굴을 왕난이로 인식하기 어려운 건 힘의 제어에 집증을 다 쏟아서 제대로 보기 힘든게 아닐까요
자하드랑 싸우면서 내재화 신원류까지 베끼면 랭커들까진 우습지않을까
와 이정도면 솔직히 밤아 21층 가서 러브 치킨 한마리 사줘라청노 겁나 쓰네
러브한테 양념치킨 사 들고 가자 진짜
꾸르르르잼입니다 ㅠㅠㅠ
불법미리보기 단속해주세요. 너무 심합니다.
밤뿔저거 빨색뿔은 헬조 몸에서 튀어나온 관리자의 검이고 파란색은 밤의 힘의 근원 파랭이의 힘을 상징하는거 같은데..
솔직히 저 힘이면 카라카 ㅈ발리는 거 아니냐
신의탑은 대단한게 딴작품들은 길어질수록 스토리가 산으로가는데 신의탑은 스토리가 탄탄함 상상력도 장난아니고
형들생각은어때??
청노 나오니까 진짜 러브 보고 싶엌ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ아직도 양념치킨 조아하니??ㅠㅠ
지옥열차 나가면 같은 층 얘들은 재해보는 눈으로 보것네...ㅋㅋㅋ
그럼 이제 슬슬 왕난이도 나오는 때인가?
라크가 생각해보면 이 층에서 매우 큰 역할을 차지할 것 같네요... 천칭도 라크를 보고 어그로 끌려 오지 않을까 싶어요... 라크는 천칭 만나지 않고 숨겨진 층에 가장 먼저 들어왔기도 하죠
'터무니 없는 녀석' 이란 말은, 자신과 동급 혹은 그 이상의 상대에게 해야 어색하지 않은 말이죠. 자하드는 이미 밤을 적어도 자기 자신과 동급 이상으로 생각하는 듯 합니다.
화이트 갈수록 귀여워지는게 착해져서 밤이랑 한편될거같다
자하드 벗겨지고 잘생겼다 생각했는데....밤 니가 최고다
진 청노는 과거 20층에서 시험감독관인 '러브'의 기술 청노를 강화시킨 모습같은데 그 크기나 힘을 비교해 보아 확실히 밤이 랭커 이상급인것 같네요
밤 전투력은 딱 저정도가 적당한거임자하드를 쓰러뜨릴 운명에 가시에 레볼루션까지 모든 걸 받았다고는 하지만 현재 자하드와 11가주들은 일반 시험하고는 비교도 못할 정도의 난이도를 가진 관리자의 시험을 직접 통과한 만큼 축적된 경험부터가 다르고 레볼루션을 받은건 자하드도 마찬가지인걸 잊으면 안됨
우리 밤ㅠㅠㅠ 너무 잘 컸잖아...!!!! 다시 정주행하고 와야지...
아낌없이 줬던 러브 청노는 화접공파술만큼 애용하는기술저작권은 받고 준거지?
이런 밤인데 랭커보다 약하다는 사람 아직도 있는거 아니죠??
동료들이랑 너무 격차가 벌어지겠다 실력차이가 너무심할거같은데ㄷㄷ
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 전멸 플리즈 쿤 답다
이야; 저걸로 역흐름제어(멈추는기술) 사용하면 선별인원들 몸 터지겠다..
요즘 편들이 다들 너무 재미있다보니 예전에 비해서 댓글,좋아요 수가 폭발적으로 오르네요
정말 궁금한게 데이터로도 밤의 출생 흑막복선 등을 다 아는 유한성은 대체 정체가 뭘까
지난주에도 마지막 결제라고 생각하고 3주 버틸려고했는데..10분도 못버텼다...
베댓 되고 싶다
자하드 진짜 안대 벗으면 좋겟다 ㅠㅠㅠ
오늘도 분량 쏟아지네 근데 너무 재밋어서 짧게 느껴져
청노가 뭔가 했더니 이동기였지?밤이 쓰면 공격기가 되네
먹방
러브 기술뺏기고 그걸 또...
흠 라크 뭔가 있는데 왜 저렇게 비장하게 그려놓으셨지
스물다섯번째 밤류 사자백시랑 사자천시가 보고싶습니다 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 화이트꺼 뺏어올때가 제일소름이였는데 그걸 자하드데이터에게 날려주세요ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅍㅍ
와우; 자하드 잘생겼네
라헬 양심 어디?
오늘의 마무리도 신의탑으로~!좋은 하루였다ㅎㅎ
이러니 결제를 안할 수가없네.....
여기 작가들도 다 월급쟁이인데 무슨상관이에요ㅋㅋ라이브스코어처럼 댓글 수 대로 월급받는것도 아니고
지금 밤은 카리카한테 이기지 못해도 데미지는 먹일듯
스물다섯번째 밤류 오의 진 흑익 사자천시ㅡ!!!!!!!!!!!!
작가님 가족되고싶다..
아 베댓보니까 프린스보고싶다....
아 에드안 포도쥬스 개귀엽네
유한성 뭔데 다 알고있냐 진짜 괜히 스태카드 최고치가 아니란 말이야 역시
아직도 상위랭커 못이긴다는 헛소리 하는 사람 없겠지? 유리가 와도 자하드 데이터 못이기겠구만
저기 금요웹툰에 갓머시기랑 많이 비교되는 꿀잼 전개 여윽시 네이버웹툰 원탑
이제 다 다른사람들로부터 배껴온 기술들이 밤의 특수기로 변하는거 같네요 대박
에드안 리얼 포도성애자냐ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
에드안도 반한 포도맛 젤리 음료!!
밤보다가 화이트보니까 화이트 겁나 약해보임ㅋㅋ
지난주 극의이번주 특수기다음 주는 살인기니? 유리랑 콜라보 어때
제일 알찬 200원
요이
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ청노 러브 거잖아ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ 이 정도면 저작권 받아야 할 듯ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
랭커 레로로 정도는 이길듯하고 카라카는 못이길듯합니다 카라카도 일반 랭커인데 유리 상대로 그정도 싸운거보면...
나도 모르게 쿠키사서 보고있네
진짜 넘 재밌다ㅠㅠ 엉엉 미리보기노예
이쯤되면 하진성보다 러브한테 더 감사해야될 듯
작가님들마다 페이가 다 달라요..
이제 밤이 견문색도 생겼다! 돈이 아깝지 않다 신의탑은 화요일 1개금요일꺼 2개 웹툰에 비하면!!
미리보기 때문에 모바일 신의탑은 순위가 내려가고 컴퓨터 신의탑은 여전히 1위랍니다
쿤의 전설적인 자식들도 자하드의 니들 한번 빼게하는게 고작이었는데 밤은 지금 그 이상의 평가를 받는중이니.. 에피소드가 끝나면 더이상 약한 모습은 없을듯...
매번 느끼는 건데 청노 만큼 완벽한 스킬은 잘 없는 듯이동기인데 방어도 어느정도 됐는데 이젠 딜도 나오네이쯤 되면 밤은 러브한테 큰절 한번 올려야 됨치킨도 사주고
진짜 신의탑은 대사 하나하나 액션신 하나하나 음미하면서 보는 재미가 있다...
쿠키구우러 갔다 올게요
이번편부터 부제가 ‘힘’이라고 하는 걸 보니까 밤 내면에 있는 태양같이 생긴 모든 걸 집어삼키는 그 녀석을 말하는 거 같네요 이제부터 밤의 진짜 힘이 나오게 될 걸 생각하니 기대가 됩니다ㅎ
청노는 옛날 목욕탕에서싸웠던 그 쪼끄만애 기술인가?
랭커인 러브가 저거보면 먼생각할까ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아진짜ㅠㅠ밤이 자기이름 내건 스킬쓰니까 입꼬리가 주체가 안된다 ㅠㅠㅠㅠㅠ
근대 자하드가 자하드의공주들에게..뭔짓을 해놓은듯
빨간색뿔이 길어졌네요 이거뭐지
밑에서 6번째 장면보면 자하드 발렌시가 스피드러너 신고있네ㄷㄷㄷ 100만원짜리신 발임
왕난아....내 목소리 들려...? 어디서 뭘 하고 있길래 왕의 요람에서 안 나오는 거니......? 분량이 거의 공기수준 눈에 보이지는 않지만 늘 옆에 있는 것 같음
죄송한데 밤머리에 뿔같은거 설명해주실 분
이제 다음 주에는 슬슬 시동걸려서 상대하는 자하드와 밤천칭을 유도하는 한참 중에 뭔가 비책들이 떠오르고드디어 왕난이의 소식이 나올 때가 되었습니다!
계속 먹어치워버리넼ㅋㅋㅋ
작가님 잘못했어요 살려주세요 하도 무릎을 꿇어서 이미 다 갈려나간 무릎이에요 아 세상에
확실한건 지금 밤이 퀀트나 레로 로보단 강하단거임
이제 하진성이나 유리정도는 가볍게 이기겠는데?ㄷㄷ그 대단한 자하드가 인정하다니..
근데 이렇게 성장하고 일반 층 다시 돌아가면 랭커는 모르겠고 a급,b급 선별인원까지 그냥 썰어버리는거 당연하겠죠?? 벨붕이 걱정됨ㅠ
뭔가 라크가 포효할때 클로즈업 된것도 그렇고 저렇게 부르짖는거보니... 뭔가 라크에 대한 떡밥도 풀릴려나 보내요
근데 저번에 밤 등에 가시가 나와있는건 아직 밤이 완전히 가시를 흡수한게 아니라서 그렇다고했었는데 자하드와 대결을 벌이다가 위험해질때 가시를 완전히 흡수하고 더 강해지는건 아닐까나
라크가 "동료"라고 말하네요
자하드 개잘생겼다
밤은 랭커되면 20층 찾아가서 뮬 러브한테 절 한 번 하자ㅋㅋ 청노 진짜 오지게 잘 써먹는다.
그래도 레칼리우스가 풀파워 자하드공주 한방컷 냈던건데 별일 아닌듯이 흡수하는거 보면 자하드 공주들보다도 센듯?
레칼리쿠스 3단계 변신인데보면 금빛으로 빛나서 저게 2단계일까? 싶지만 다 나오기도전에 먹혀버리네..
슈발 미쳤다
밤 설마 남자까지 꼬시냐... 자하드 공주뿐만 아니라 자하드도....
카피스킬을 자신의 것으로 더 강하게 만든거면......우렉마지노 패왕권 더강화된거야....????
여러분 알아야하는것은 밤의 뿔이 색이다른건 밤안에있는 관리차라는걸
5월1일 군대 가기 전에 두번 싸고 갑니다
자하드 개 잘생겼다 ㄹㅇ ;
러브가 몇 화쯤에 나왔는지 아시는분....?
와 ㅁㅊ 밤 이제 이동스킬을 공격스킬로 써버리네 ㄷㄷ
관리자라는 가짜힘이 아닌 밤 내면속의 태양같은 힘을 볼 수 있는건가 작가님 근데 호아퀸 버프좀요 ㅜㅜ 너무 하향먹은것 같아요 ㅜ
근대 엔드로시가 뱀이 몸을 휘감은것 같다고 하면서 못움직이는걸 보면 아무래도 자하드가 자하드의공주들에게 무슨짓을 해놓은듯
우렉 마지노 상처 낼 때 부터 싹수가 있었어!!!
화이트 밤일행하면 라크랑 케미 잘맞을것같은데 ㅋㅋㅋ
ㅅ..소년의 세계는 무엇...첫베댓님.. 소녀의 세계......
구스트앙은 속셈이 뭐냐 v이는 싫어하면서 밤한테 가시준다고 하고 그냥 자하드한테 죽길 바랬는데 뒷통수 먹는건가
그럼 자하드 니들 자체가 밤에게 흡수된거?
라크 숙적이 레칼리쿠스인게 라크가 원래 네이티브 원 답게 10가주가 인정할정도로 엄청 쎘고 옛날에 자하드가 네이티브 원 몰살할때 자하드의 레칼리쿠스에 당해 힘과 기억을 잃었던거 아닐까??
모방에서 창조의 좋은 예
이번에 밤이 주변의 모든 것이 느껴진다고 하고 막컷에 붉은 뿔이 더 길어진 것을 봐서 주변의 신수를 장악하는 붉은 바리의 힘을 주로 사용한것같은데 반대쪽 힘도 사용하면 더 강해질듯 그보다 작화 ㅎㄷㄷ 작가님 화이팅입니다!!
엔도르시 숙적때문에 저러는건가요?? 그러고보니 엔도르시만 숙적 못이긴거같은데 저 숙적 마지노가 좀 죽여주면 안되나??
신의탑에서 제일 빡치는거1. 라헬년2. 쿤,밤 상처나는거3. 스크롤이 바닥에 있는거
뭐왜뭐
지난편부터 밤류 기술이 등장하는거에 나만 설레이냐?
캬하하하하하하하하하하하핰 siu 작가님 약빨고 분량5배로 그려주세요 하하하하하하하핳
한쪽눈가리게는 왜 안떨어지죠??
자하드 : 레칼리쿠스 내놔 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ
라크 뭔데 비장하냐 멋있게
크 라크 박력보소 상악어네ㅋㅋ
와ㅜ근데 자하드 왜이렇게 잘생겼냐 감탄밖에 안나옴 진짜루
신의탑태릭터들은 대부분 안면인식장애를 가지고있는듯하네요 ㅋㅋ
빨리 에반이 밤보고 또 충격받는장면 보고싶다
근데 천칭에서 라크가 집중되는걸 보니 라크를 통해서 동료들이 안전하게 나갈듯하네요. 참고로 라크는 불문의 이유로 데이터세계에 들어옴
이제 살인기나 초월기 쓰자
아 진짜 밤 이뻐 죽을것 같아ㅠㅠ
왜 아무도 라크가 내가 여기있다!! 한건 언급안하지... 동료를 구하기위해 내가 여기있다!! 했을때부터 되게 라크 이번편 멋있게나왔다구 생각했는데...
2부 33화에 밤이랑 우렉 교전중 우렉이 패왕열사권 썼었는데, 작가님 말이 비올레는 패왕열사권을 카피했지만 이름이 쪽팔려서 안쓴다고 했었죠. 지금까지 밤이 카피한 기술 중 가장 강한 기술이 우렉이 썼던 기술일테니 왠지 밤이 자기만의 기술로 승화시켜서 결정적인 순간에 쓸 거 같은 느낌적인 느낌.?
밤 : 엉 ? 자왕난씨가 왜 여기에??!!!
불법 사이트 부터 없애야된다,, 미리보기 할정도록 웹툰이 재밌으면 오히려 돈을 더주면서 봐야지불법으로 보냐;
저거 안타고 그냥 날아다닐 순 없나
분량이적다고 느끼는건 졸잼이라 그런거임 더보고 싶은데 부족한 기분
근데 밤은 부모둘중 누구닮은거지?에드안도 누구자식이라고 말안하면 못알아보니
ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ첫 번째 베뎃 자체 필터링 매우 칭찬해
쟁
이러다 자하드 수수께끼 니들도 먹는 거 아냐...?정말 흰수염고래가 되게 생겼다..
베댓말대로 마지노 명언 생각나네.. 너는 너다 절대 잃어버리지 마라
이와중에 자하드 발렌시아가 신고있네
거기 코난들 자하드 적색삼안 부서지고 거기 눈에있는 문양이 뭔지 설명하도록
으악 분량이 적은게 아니라 더 보고 싶어서 적게 느껴지는것.. 하 한주를 또 어떻게 기다리나ㅠㅠ
청노 니꺼아니잖아.. 왜특수기가됬어..
자하드 왜이리 츤데레미 넘치는건가요... 저렇게나 올곧은 눈을 가진아이라니 ㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠㅠ 자하드 눈 좋구나
전개 너무 느리다 20년 뒤에나 완결 되려나
쿤 너희가 죽으면 더좋지 ㅋㅋㅋㅋㅌㅋㅋㅋㅋㅋ 사이다
밤 지옥열차나가면 다른 시험보는다른애들 밤볼때 자연재해보는 눈으로 바라볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그려주세요 작가님 ㅋ
호아퀸 진짜 안습 ㅠㅠ
작가님 진짜 얼마든지 쿠키 구울테니까 5편만 더 주세요. 진짜 너무 재밌어서 일주일 너무 고통이에요. 원피스랑 함께 인생 만화 투탑
다음에 화이트랑 밤이랑싸울때 화이트 쳐발리겠네 ㅋㅋㅋㅋㅋ
숨겨진 층 히든필드의 최종보스 자하드의 데이터.1페이즈(통상상태) 신수포와 기본 평타만을 주로 사용하는 페이즈. 근데 이것만으로도 호러. 간혹 사용하는 신원류와 황금니들에 주의하세요.2페이즈(이빨 드러낸 상태)최소한의 공방을 나눌경우 발동되는 페이즈.본격적인 육탄전을 시작함과 동시에 신수 제어술또한 적극적으로 사용하기 시작합니다. 1페이즈가 폭풍전야라면 이 상태는 본격적인 폭풍 그 자체. 게다가 시간이 흐를 수록 공격 강도가 계속 상승하니 잘 버티시길...3페이즈(레칼리쿠스 장착)안대를 파손시키거나, 한순간이나마 위협을 줄 경우(혹은 둘다거나) 발동됩니다. 그야말로 폭풍이 절정까지 치닫기 시작할 때.맨손으로도 호러였는데, 이젠 메이드 인 공방의 특별아이템까지 씁니다. 공격한번에 흉폭한 신해어가 튀어나오는 그것은 마치...(설명생략)여담으로 이 상태에서 최소 3단계까지 더 강해집니다.(...)근데 이런 최종보스같은 자하드 상대로 미친 파워를 보이는 밤은 대체 무엇.
여러분 저번주에 극의가 나오고 이번주는 특수기입니다그러니 다음주는 살인기입니다유리랑 콜라보 할 날이 머지 않았네요
진 청노?20층 가서 러브한테 절이라도 해야 하는거 아니냐?
매주 2화정도 나왔으면 좋겠다 ㅎㅎ 이정도도 많은 분량인거 인정 안하는건 아닙니다!!!
근데 청노가 저렇게 크면 자하드도 같이 탄거 아닌갘ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
자하드 적색삼안 부서지고 눈근처에 있는 이상한 문양이 멀까
에드안에겐 포도란?
다른거 필요없고 숨쉬는게 힘들만큼 오늘하루 좋았어요 앞으로도 힘내시구 응원할게요
흡수할게없어서 숙적에 자하드 니들까지 흡수하는 밤 당신은 도대체..............
진 청노.. 정말 러브한테 치킨 사줘야겠네
스물다섯번째 밤류
진짜 하나같이 등장인물 애새끼들 눈깔이 도끼눈이라 일가친척 미티 그림체 보는거같네
만약 라크의 종족인 네이티브 원이 자하드한테 레칼리쿠스로 썰려서 베댓 말대로 라크 숙적이 레칼리쿠스 모양인거면 라크의 종족인 네이티브 원이 자하드가 레칼리쿠스 꺼내서 진심을 낼정도로 ㅈㄴ쎗다는건데 라크가 각성하면 어느정도로 쎄지는거지 ㄷㄷ
이제서야 깨달은게 있는데 신원류 자체가 모든걸 흡수하는게 아니고 밤의능력이 모든걸 흡수하는거 같음 예전 지옥열차에서 밤이 솥에 들어가서 배운 신원류를 카라카의 공격을 막을때 사용해서 카라카의 신수를 흡수하고자신의 숙적도 흠수하고 지금도 레칼리쿠스도 흡수하는걸 보았을때 밤은 자신만의 능력적으로 흡수하는게 가능한거 같음
밤의 특수기에는 진-자가 붙는군요 만약 다음에 나올 살인기에도 진 자가 붙으리라 조심스럽게 예측해 봅니다 신의 탑 베뎃 한 번 만 가보자!!!!
스물다섯번째밤류 살인기 진 사자천시 보고싶다면 추천
마왕화 미슷한건가
아를렌에 의해 짜여진 운명이라는 말을 보니깐 어쩌면 신이라는 자도 엑시즈 중 하나일지도 모르겠네요
쿠키도둑 신의탑 오늘도 쿠키를 갖다바치겠나이다 SIU전하..
카피한거 다 자기꺼로 만들듯..그리고 다 흡수하넼ㅋ
자왕난이 누구였지요?? 그런 인물이 있엇던가??
과연 밤이 랭커가 됬을때 그림을 어떻게 그릴지 궁금한데?
요즘 쿠키 제철인가요? 신의 맛이네
특수기가 뮬 러브 스킬 강화판ㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋㅋ
아 인정 밤 지옥열차 나가면 다른 선별인원들이 밤 미친능력보고 입 쩍벌리는거 보여주새요 자까님ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ막 몇몇애들이 밤 소년같은 얼굴보고 깝치다가 당하는것두 보고싶어요...아 인정 밤 지옥열차 나가면 다른 선별인원들이 밤 미친능력보고 입 쩍벌리는거 보여주새요 자까님ㅋㅋㅋㅋ큐ㅠㅠㅠ막 몇몇애들이 밤 소년같은 얼굴보고 깝치다가 당하는것두 보고싶어요...
베댓님 미리보기 추천눌러도 본편에 추천되요
자하드 : 내 니들 내놔.. 도둑놈아
근데 저 저번부터 슬쩍 꺼내고싶었는데...밤이 웬만한 랭커보다 쎌것같지는 않아요ㅠㅜ상대하고 있는 자하드는 그래봐야 지옥열차 클리어한 어린시절 자하든데 랭커들은 몇만명중??맞나???어쨋든 그중에 1.2명정도밖에 안나올정도로 강한애들인데 설마 아직 d급인 애들한테 질까요...ㅠㅠ이때까지 나온애들이 우렉이랑 붙고 밤한테 게임지고해서 약하게 나온거같은데 전 아직 평범한 랭커정도까지라도 안될것같아요!!ㅜㅜ일단 랭커니까!!!자하드데이터도 다 어릴적데이터고...마스체니도 어릴적데이터니까ㅜㅜ다들 앞으로 성장한거지 지금 이 시점에 랭커라고 하기엔...
화이트가 포스가 사라진건 어쩔수없자너ㅋㅋㅋㅋ 호ㅓ이트는 죽음의 층에서 영혼 거의 다 빨리고 라크랑 쿤은 한달이긴 해도 속성으로 에드안한테 수련받았는데
레칼리쿠스랑 라크 숙적이랑 다르게 생겼는데요?라크 숙적은 이빨 위아래 2개씩 총 4개가 있고, 레칼리쿠스는 아주 많아요.더 강화된 레칼리쿠스라고 할 수도 있겠지만 차이점이 꽤 크네요.
쿤 전멸플리즈래ㅋㅋㅋㅋ 아 귀여워ㅠㅠㅠㅠ
밤 무슨 블랙홀인가 다 빨아드리네
자하드:내 니들 내놔 도둑놈아^^
근데 자하드 안대 오른쪽 찢겨져 나갔으니까 위랑 왼쪽 두개 남아야되는데 재미있군 할때부터 위쪽이 없네..?!
설마 밤이 이기고 자하드 데이터까지 흡수하는건 아니겠죠?ㄷㄷㄷ요새 자꾸 다 먹어치우네요..
.
이정도면 탑 개혁의 일등공신뮬 러브하진성유한성
신의탑 순위 밀린건 팬들이 미리보기를 하기 때문이 아니라 웹툰 미리보기 올리는 사이트들 때문임. 거기서만 보고 웹툰앱으로 안보니까.. 다른 독자수가 적은 웹툰은 그런 사이트에 안올라오고
아족나재밌어ㅜㅜㅜㅜㅜㅜ다음꺼내놔작가야ㅡㅡ
청노는 진짜 알짜배기 스킬이네 매 에피마다 쓰이는것 같애ㅋㅋ
노란머리에 비밀이 숨겨져있는것 같다유한성 라헬자하드의 왕자이번화에서 유한성과 라헬모두 선별인원임에도 불구하고 선별인원이 아를렌에 대해서 알고 있음이 나타났다 자하드의 공주였던 가람자하드가 겨우겨우 알아낸 아를렌에 대한 정보를 선별인원 때부터 알고있다는 사실은 어떻게든 노란머리들이 아를렌과 관련이 있음을 나타낸다이 만화에서 각 가문을 대표하는 것이 색깔이라는 것으로 볼때 더욱 노란머리에 대한 의문점이 생긴다마지막으로 다음 번에 나올 밤의 기술 알려준다옆동네에서 자주쓰는건데진 회축
진 청노 저 크기면 쿤이랑 라크 등등 다 태우고 데려다닐 수 있겠다 ㅋㅋㅋㅋ
근데 랭커들이 수백년 연습해서 얻은 기술들을 저렇게 업그레이드 시켜서 자기것으로 만드는걸보면 진짜... 일반랭커급이 맞는거같네요..
라크저거 자하드한테 하는말인가
왕난이 아빠가 요기있넹
아를렌이 결과적으로 '선한 인물'인가에 대해서는 의문이 남음. 이번 화까지 봐서는 지금까지의 밤의 행적은 모두 아를렌이 계획한 거라는 건데, 나는 그냥 자기 복수를 위해서 자식을 이용하려는 것처럼 보임. 어쩌면 밤을 자식으로 생각하지 않았을 수도 있고...자기 자식은 이미 한번 죽었으니까
ㅔ
와 진짜 너무너무너무 재밌다!
그래 이래야 비선별인원이지!!! 너무약했다 그동안
밤이 지옥열차나가면 같이 시험보는 다른애들 밤이랑 밤동료들 무슨 자연쟈햐 보는눈으로 바라볼듯 ㅋㅋㅋㅋㅋ 그려주새요 작가님 ㅎㅅㅎㅎ
어예 보니까 자왕남같이 생겼네. 아버지면 음 왕남이가 자하드 죽일려나?
선별점 후감상
라크 뭔가 엄청난 변신을 보여줄 것 같은 표정인데
자하드의 기술들도 전부 카피 되서 밤의기술로 흡수된후에 밤이 새로 기술창조하는거 아님? 스물다섯번째 류 진 적색의 황금 니들 스물다섯번째 류 진 레칼리우스등등
진 청노가 아니라 진회축으로 잘못읽은 ㅋㅋ
선댓 후감
이번에피 끝나고,구스트앙 만나고,뭐 이런저런 대화 나누고,휴재할듯..ㅜㅜ..그후에 몇년후 77층 이런식으로 시작할듯..밤 거의 랭커급이라서..그리고 지금 공주들 싸우는거..하유리vs마스체니그 선별인원 공주들도 있고,아직 풀어야 할거 겁나 많은데..어떻게 진행시키실지 궁금
왠만한 랭커이상이지 쿤누나는자하드한테 개떡발렷는데 밤은 자하드가제대로상대하게만들었으니 랭커씹압살할등
분량이 타 웹툰들에 비해 엄청 많긴한데 너무 재밌어서 짧게느껴짐. . .
밤이 웬만한 랭커보다 강하다는건 무슨 근거로?아직 랭커와 밤의 직접비교는 전혀 나오지 않았음마지막 자하드의 대사를 봐도 지금까지 자하드는 밤을 제대로 상대해주지 않고있었고, 그런 상황에서 랭커보다 세네 뭐네 하는건 우스운 일임.
이제는 기술 이름에 전부 '진'이 붙나보네
밤도 자하드와 자왕난의 관계를 이미 다 알고있는것같네. 자하드 얼굴이 저렇게 나왔으면 자왕난이랑 닮아보여서 당황할만도 한데 당황한 기색이 하나도 안보인데다 네임헌터 정거장에서 카라카를 자왕난 이야기로 당황시킨적도 있었고.
자하드 너무 잘생김..
카라카도 밤한테 썰릴거 같다 ㄷㄷㄷ
저렇게 강해졌는데 밖에 나가서 공주 쩌리나 하위랭커한테 지면 이 웹툰 접는다
.
ㅋㅋㅋ바람부수기
밤이 지옥열차 나가면 같이시험보는 다른애들은 밤이랑 밤동료들 볼 때 무슨 자연재해보는 눈으로 바라볼듯 ㅋㅋ 그려주세요 작가님 ㅎㅎㅅㅎㅎ
밤의 지금 신수자체가 검은오로라가 V의 유전 아닐까 ? 그래서인지 지금 밤 신수 자체가 블랙홀 같이 다 흡수시킴
사랑해 신의탑.. 이 말 밖에 할 말이..;;;;
밤이 관리자의 힘까지 얻었다면 정말 말도 안되는 힘을 얻은거임펜타미넘>엔류>관리자>>>>넘사벽>>>>자하드 이니깐(실제 작가님 말씀)
그게 무슨 츤데레야 아무대나 갖다 붙이네
다음 기술 스물다섯번째 류 살인기 진 패왕열사권 나올듯
지금 밤이 랭커급이 안된다는 사람들은 지금까지 뭘본거냐 밤이 E급 공방전 참가했을때 B급 선별인원 수준이라던 리플레조를 잡았는데 지금도 선별인원이라고?? 다시 정주행하고 오세요;;
자하드 볼수록 자왕난 닮았네밤이 싸우다가 친구인 줄 알고 멈출 정도야
자하드의 공주인 마스체니도 데이터 자하드 털끝 간신히 건드리고 뒤졌는데 지금 밤이 랭커수준인건 확실함
가시 이야기 하니까. 가시가 저렇게 튀어나오는 것은 밤이 가시를 완전히 다루질 못해서 라고 하는데. ...저 정도의 스펙으로도 가시 2개를 완전히 다루질 못한다고?
...!! 크게도 만들었네 ㅋㅋㅋㅋㅋ에드만 저만 졸귀인가요?ㅋㅋㅋㅋ
근데 올곧은눈가졋다고 대사치는건 에드안아닌가요
밤 엄청나게 세졌네 ㅠㅠ 우리 성장캐 같이 커온 느낌이라 누난 너무 기쁘다 ㅠㅠ
자하드 너무 터무니없을정도로 자왕난닮음혹시 자왕난 카라카 이런애들이 13월처럼 자하드가나뉜 아들들은 아닐까...? 다 모이면 자하드가 되는.. 이상 헛소리였습니다..
라헬도 비선별인원인뎁쇼 아~랫분
아니 ㅋㅋ 아직 랭커 힘이 제대로 나온적이 없는데 랭커급이네 뭐네 하는게 웃긴거 아님? 그래서 밤이 지금 랭커랑 싸워봄? 자하드가 어느정도로 상대했는지 앎? 너나 똑바로 보세요.
난 왜 유한성이 좋은걸까?
이정도면 청노 카피하게한 러브한테 절해야됀다
왕난이와 자하드가 포스가 남달라서...
그냥님 펜타미넘>>>넘사>>> 엔류>>>>넘사>>>>관리자 135마리>>>>>>>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>>자하드 우렉마지노> 10가주>>>>>>>>>>>>>넘사벽>>>>>>>탑에서 태어난.선별인원출신 랭커들및선별인권
쿤은 밤이 위험할까봐 앞뒤 안재고 천칭을 불러대고,밤은 쿤이 위험할까봐 자하드와의 일전을 빨리 끝내려고 하네요.처음부터 지금까지 밤 쿤 우정 신뢰가 안깨지고 이어지소 있는 것 같아서 더 좋은 화였습니다.
레칼리쿠스가 라크숙적이랑 비슷하게 생긴걸 봐서확실히 라크 뭔가 있다진짜.. 궁금하네
또 기다려야 하다니 ㅠㅡㅠ
밤의 원래 능력이 다른힘을 먹는건데 먹은 힘을 완전 자기것으로 만듬으로써 온전한 자기자신만 남은것이네요
자하드 눈깔 빨간색 테두리 만들어졌다
밤 그냥이제 슬레이어급인데?
ㅠㅠㅠ진짜ㅠㅠㅠ밤이 랭커보다 쎌것같진 않은데ㅠㅠㅠ싫어요 폭탄이.....
이번화는 내 계정에 영구소장~~
쌋다
왜 다들 이번화 라크 씹간지인거 언급안하심...?!
여러분 근데 랭커가 생각보다 그렇게 만만한 상대들은 아니에요 ㅋㅋ마지노가 2부 초반에 랭커들을 너무 쉽게 얘기해서 그렇지 생각처럼 약하지는 않답니다.. 그래도 밤도 지금 엄청 강해졌으니 어느 정도 상대는 되겠져?
쟤들이 거울 가져오기전에 밤이 끝낼듯;;;
그냥십지렸다
밤 슬레이어 그 이상급인데
화이팅
분량이 많아도 재밌어서 아껴 아껴서 읽는데 진짜 너무 금방 다 읽네요 아 꿀잼
속성이 있는듯 자하드 빛 에드안 전기 밤 어둠 몸주위를 감고 있는데 ㅆ간지
루피 현상금은 15억이 되고 밤은 미친듯이 성장해버리네
스토리 탄탄한게 라크주먹수준인데 1위 재탈환갑시다 신.의탑님아
신의탑 배댓 좀 만들어주세요
스토리 쫙쫙빼자 이러면 이번 에피빼면 쭉쭉올라갈듯
진짜...너무 감격스러워서 눈물이 멈추지가 않아 ㅠㅠ
밤의 패시브가 흡수라는것이 거의 확정된 편입니다.
진 청노 멋있네bb
신의탑은 항상 결제해서 보니깐 순위가 점점떨어지는듯
밤은 일단 랭커되면 복수고 뭐고 일단은 러브한테 가서 치킨 사줘야된다. 저 개사기 기술 없었으면 어쩔뻔했냐
아 너무 최고다 저번주부턴 대여아니고 소장하기 시작했어요ㅠㅜ
블리치의 호로+사신+퀀시를 합쳐놓은 듯한 짭퉁이지만 너무 멋있네요! 모든것을 흡수해버리는 사기적인 능력 갓갓
